# Список Наименований / Имён Персонажей и т.п.

Список не является полным, и является моим личным списком
составленным на основе прочтения 600 глав, дальнейшие я на данный момент не читал.

В списке через `/` могут упоминаться несколько встречающихся наименований,
в таком случае правильным и принятым считается тот вариант что находится слева (первый).

## Результат Гадания
- Отрицательный: Номиналом вверх
- Положительный: портрет Георга Третьего смотрел строго вверх / портрет короля был обращён вверх / Золотая монета упала, её портрет был обращён вверх / Георга III

### Вариации
- г-н
- г-жа
- Госпожа
- Господин
- Мистер
- Мисс
- Мэм
- Мадам

## Деньги Лоэн
- Фунт / Фунтов Стерлингов
- Сул
- Пенс / Пенни
	- Полупенс
	- Четвертак

- 1 фунт = 20 сул
- 1 сул = 12 пенсов

## Ритуалы
- Жертвоприношение
- Дарование / посвящения / наделения / благославления

## Персонажи:
- **Чжоу Минжуй** - ГГ в исходном мире
	- Склонения:
		- Чжоу Минжуе
		- Чжоу Минжуя
		- Чжоу Минжую
- **Клейн Моретти** / Кляйн / Клэйн / Клей - ГГ в мире попаданца, он же "Шут"
- **Бенсон** - Брат Клейна Моретти
- **Мелисса** - младшая сестра Клейна Моретти
- **Уэлш МакГоверн** / Уэлч / Велш / Вэлш - Тот кто приобрёл дневник и один из трёх Кто работал с дневником Антигонов, убит вместе с Клейном
- **Франк** - домовладелец в первой хате Клейна Моретти
- **Венди Смирин** - владелица пекарни
- **Георг III** / Георга Третьего / Георгий III / Илль(Видать из-за III) - его портрет напечатан на купюрах, обитает во Дворце Содела. Кажется Тёмный Император?
- **Гвинея** / Гинея - Модельер Одри Холл
- **Кейтлин Холл** / Кейтилин / Кэтлин - Мать Одри
- **Эрл Холл** / Граф Холл / Эрл-Холл - отец Одри
- **Хибберт Холл** / Хиберт - Первый Председатель совета по природному здравоохранению
- **Одри Холл** - Член Клуба Таро "Справедливость" / "Судья" (Да, Судья мать её) / "Джастис"
- **Виконт Глейнт** / Глейни / Глэйнт / Глайтн / Глайнт - Друг Одри, познакомил её с Сио и Форс.
- **Энни** - Служанка Одри Холл
- **Леди Норма** - Познакомила Одри, с двумя Алхимиками Психологии.
- **Герцогиня Делла** - ?
- **Стивен Хэмпрес** / Хампрес / Хампрее - Алхимик Психологии - Успешный торговец мебелью.
- **Алукард Гилберт** - Алхимик Психологии.Психолог и дизайнер ювелирных изделий.
- **Оселека Эскаланте** - Алхимик Психологии. Врач-психиатр.
- **Элджер Уилсон** / Алгер Вилсон / Алжиру / Алджер / Вильсон - подчинённый шута, он же "Висельник" / "Повешенный" / Alger Wilson - на корабле Синий/Голубой Мститель
- **Ральф** - Владелец одноимённой торговой компании Ральфа, в Баяме, знакомый Элджера, в прошлом пират.
- **Коваро** / Котаро - капитан пиратов, который обладает Потусторонней Чертой Барона Сангвина
- **Тёмный Демонический Волк Котар** - Бог Желаний
- **Калат** - Инвалид из Сопротивления
- **Силач Озил** - владелец бара Лист Амириса, бывший пират
- **Эдмонтон** - член Сопротивления с татуировкой синего морского змея
-! **Епископ Чого** / Джордж - местный епископ в Соборе Волн в Городе Щедрости. Баям
- **Форссман** - величайший Астролог, доказавший что мир - планета. Воплощение - Венитане.
- **Форс Уолл** / Фось / Фос / Фосс - приспешница мисс Справедливости, она же "Маг"
- **Авиль** / Авель - некий друг Форс, пишущий научную фантастику
- **Лоуренс Норд** / Лоренс - Старик который представился старшим братом Либеро и знал Аулису.
	- **Лаберо** - Муж Аулисы (Авраам)
	- **Ричард** - некто из Авраамов
	- **Сэм** - некто из Авраамов
	- **Аулиса Уотсон** / Аулииса - Пожилая дама, которой помогала Форс.
- **Сио Деречи** / Дереча / Дерчи / Се / СЕ / Сё / Сиа(доп.главы) / Ксио / Сьо / Сью - подруга Форс и Одри Холл
- **Рио Деречи** / Дереча / Дерчи / Дио - брат Сио
- **Розанна** / Розана - коллега Клейна
- **Старина Нил** / **Старый нил** - коллга Клейна
- **Мис Орианна** - козначей, коллега Клейна
-! **Яркий??** - коллега Клейна (заменён на Роял)
- **Мадам Лоретта** - Копатель Могил 8 Последовательности, Ночной Ястреб, Черноволосая женщина лет тридцати
- **Айур Харсон** - Ночной Ястреб, (Ночной Кошмар?)
- **Борджиа** - Ночной Ястреб, со шрамом на щеке. А острые карие глаза напоминали взгляд орла.
- **Чезаре Франциск** / Фрэнсис - извозчик Ночных Ястребов в Тингене
- **Роял Рейден** / Ройал / Ройял - штатный член ночных ястребов (девушка)
- **Кенли Уайт** - Бессонная, штатный сотрудник ночных ястребов
- **Леонард Митчелл** - штатный сотрудник Ночных Ястребов, полуночный поэт 8 последовательности
- **Дьювилл** / Дьюевилл - баготей в Тингене, у него есть библиотека
- **Свэйн** / Суэйн / Свейн / Свэн - Хозяин подпольного рынка Тингена и бара Злого Дракона
- **Декстер Гудериан** / Дакстер Гудериан - Человек которого разыскивал Клейн в Тингене, у детектива, Алхимик Психологии. Врач в психушке Зелёный Холм.
- **Юджин Гуд** / Ойгеном - Пациент Декстера Гудериана в Зелёный Холм, Алхимик Психологии. Потерявший контроль.
- **Инс Зангвилл** - утративший контроль архиепископ сбежавший с артефактом `0-008`
- **Сика Трон** - Полуночная Поэтесса
- **Гавэйн** - учитель рукопашного боя Клейна (фехтования?)
- **Уделл** - капитан развед-группы Города Серебра, встретивний Амона и запертый в башне.
-! **Колин Илиада** / Илиад - Охотник на Демонов - Шеф / Глава / **Вождь** / главным старейшиной / Главы Старейшин
- **Ловия Тиффани** / Ловиа / Ллойдия / Норвая / Шепарда Ловии (Шепард === Пастырь) -- член Совета Шести, Города Серебра, Пастырь
- **Хелен** - девушка которую искали по фото на собрании потусторонних в Баяме
- **Хоуик** - Бывший старейшина Города Серебра, который построил мавзолей
- **Айфлор** / Айлфора - Самый опытный Психоаналитик Города Серебра (жен.)
- **Деррик Берг** / Дерик - Из народа ночи он же "Солнце" / "Солнышко" / "Маленькое Солнышко" / "маленькое солнце" / "Крошка Солнце" / юный Солнце
- **Дарк Регенс** / Регент / Дарт - Друг Деррика
- **Хаим** - член исследовательской группы Города Серебра
- **Джошуа** / Иисус Навин - один из товарищей Деррика
- **Крестет Цезимир** / Крестец / Цеземир / Сезимир - Дьякон церкви богини вечной ночи, Крестет Цезимир («Меч Богини») / Капитан Красных Перчаток
- **Сиакам Локхарт** - Секретарь Герцога Негана, 5 последовательность, МИ-9
- **Леуми** - некто из церкви Повелителя Бурь?
- **Джордж Неган** - генерал-губернатором Архипелага Рорстед
- **Агухид Неган** - Брат Паласа Негана (премьер-министр)
- **Герцог Паллас Неган** / Палас / Ниган - сторонник Консервативной Партии, брат премьер-министра Агуэсида, одного из самых богатых и влиятельных людей в Королевстве Лоэн.
- **Эйс Снейк** / Снэйк / архиепископ змей - кардинал Церкви Повелителя Бурь, Архиепископ Баклунда, Божий Певец Заклинаний, Эйс Снейк
- **Дэн Смит** / Данн Смит / Данна / Денг(доп. главы.) - Капитан Ночных Ястребов в Охранной Компании Терновник
- **Стелин Саммер** / Стейлин / Стеллин / Старлинг / Сэммер / Старлинк - Хозяйка дома который арендовал Клейн по прибытии в Баклунд. Минская улица, 17, в районе Червуд.
- **Люк Саммер** - Муж хозяйки дома который арендовал Клейн по прибытии в Баклунд.
- **Сэр Дерс Шоу** / Сэр Дёре Шоу - Председатель НСПЗ
- **Миссис Мэри Гейл**, “просто Мэри”, Мэри Гейл, Мисс Мэри, Мисс Мари - Акционер компании Коим, подруга Стелин Саммер
- **Драго Гейл** / Дорагью / Дорагу - Муж Мэри Гейл, начальник Люка Саммера в компании Коим
- **Эрика Тейлор** - Любовница Драго Гейла
- **Миллет Картер** - Один из клиентов Шерлока Мориарти
- **Кане Лирсен** / Канс - Младший сын виконта Лирсена, работает в МИ9, общается с Одри
- **Юрген Купер** - Адвокат, живущий недалеко от дома детектива Шерлока Мориарти в Баклунде, Минск-стрит 58.
- **Каспар Калинин** / Каспарс / Каспер / Калион - Владелец бара Храбрые Сердца
- **Око Мудрости** / Глаз Мудрости - пожилой джентльмен, устроитель собрания потусторонних в баре Храбрые Сердца
- **Марик** / Мэрик - Потусторонний из бара Храбрые Сердца
- **Мисс Шерон** / Шеррон / Шэрон / Шаррон / Шэррон / Шарроном / (!Шарон) - телохранительница Шерлока Мориарти
- **Мадам Шарон** - Демонесса Наслаждения из Тингена
- **Стив** - Призрак. Потусторонний из Школы Мысли Розы, который охотится на Марика и Шерон.
- **Джейсон** - Зомби. Потусторонний из Школы Мысли Розы, который охотится на Марика и Шерон.
- **Тир** - Оборотень. Потусторонний из Школы Мысли Розы, который охотится на Марика и Шерон.
- **Джулианна** - Горничная Стеллин Саммер, хозяйки дома арендуемого Шероком Мориарти
- **Даркхольм** - Главарь триад Восточного Района Баклунда, контролирует нищих и воров.
-! **Рафтер Паунд** - Баронетт/Барон семьи Паундов, Шерлок допрашивал его по поводу руин со статуями богов.
- **Шерлок Мориарти** - Вторая личина Клейна (Мистер Мир)
- **Герман Воробей** / Гермен / Воробей Герман / Эрман / Гирман / воробей Германа / Гирман Воробей / Герман Спрэрроу / Спарроу / Германовский / воробей-Герман - третья личина Клейна после событий в сталице (Герман - охотник из какой-то игры)
- **Мерлин Гермес** - Очередная личина клейна
- **Трисси Чик** / Чиик - Бывший муж. Трис устроивший кипеш на Люцерне.
- **Эмлин Уайт** - Вампир/Сангвин (Мистер Луна с 468 главы)
- **Вэйманди** / Уэймэнди - некий Сангвин-историк
- Королева Алой Луны, **Ауэрния** / Орнеа - Сангвин. жена Императора Ночи династии Трасоэст, “вывела вампиров из тьмы”
- **Розелл Густав** / Роселл / Рассел / Розель / Розельле / Розелля / Розеллы - предыдущий переселенец (Хуан Тао)
	- **Бернадетта Густав** / Бернадетт - Старшая дочь
	- **Сиэль Густав** - Старший сын
	- **Борнова Густав** - Второй сын
- Всадники Апокалипсиса
	- Гримм
	- Эдвардс??
- **Фрэнк Ли** - Первый помощник Каттлеи, синтезировавший Грибы.
- **Бескровный Хит Доил** - Пастырь с Грядущего Каттлеи.
- **Нина** - Подчинённая Каттлеи.
- **Росаго** - Потусторонний Провидец. Марионеточник, агент Посла Интиса
- Змей Меркурия Уилл Осептин / Ауцептин - Мальчик потерявший ногу которого лечил доктор
- **Доктор Аарон Церес** - Доктор из баклунда который лечил мальчика - Змея Меркурия
- **Вильма Глэдис** - Жена Аарона Цереса
- **Талим Дюмон** - Учитель верховой езды, клуб Квилег
- **виконт Конрад** - некто у кого дома был Талим Дюмон
- **Майк Джозеф** - репортёр из Дэйли Обзёрвер, друг Талима Дюмона из клуба Квилег
- **Старина Колер** - Бродяга, шпион Клейна
- **Дейси** / Дейзи - Младшая, похищенная дочь прачки Лив
- **Фрея** - Старшая дочь прачки Лив
- **Лив** - Прачка дочь которой похищена, и спасена Шерлоком
- **Бейкерленд Жан Мадан** / Бейкерлэнд - Посол Интиса убитый Мистером А
- **Капим** / Калим - Вроде похититель Дейси, упоминался и ранее
- **Фабиан** - Потусторонний из охраны Капима, над которым медиумировал Шерлок, а потом убил его о каких-то бандитов
- **Одиссей** - Один из шестёрок Капима
- **Мистер Харри** - Некий Потусторонний, перед которым выслуживается Капим
- **Мистер Белиз** - какой-то 7.Потусторонний из охраны Капима
- **Мадам Кэти** - какой-то 7.Потусторонний.Дознаватель из охраны Капима
- **Мистер Паркер** - Пожилой мужчина, 8.Потусторонний.Шериф из охраны Капима
- **Вардера** - Чтен Палаты Общин, заместитель шефа полиции
- **Джейсон Патрик** он же **Джейсон Берия** (настоящая семья) / Джеймс - акционер небольшого банка
- **Изенгард Стэнтон** / Стэйтон / Стентон - Детектив
- **Детектив Каслана** - Арбитр. детектив Баклунда. Женщина в возрасте.
- **Лидия** - Помощник детектива Касланы. Рыжеволосая, лет 20.
- **Детектив Стюарт** - детектив Баклунда.
- **Бёртон** / Бертон - Старый знакомый Сио, работает в Доках
- **Рого Колломан** / Лого / Коломан / Коулман - ювелирный бизнесмен, клиент Шерлока Мориарти
- **Адоль** - сын Рого Колломан
- **Капуски Рид** / Гуферсак Копусти Ред - Учитель языка Фейсак, рулил ритуалом на кладбище где подростки оживляли трупы
- **Макс Ливермор** - Капитан отряда Механическое Сердце Разума Машин
- **Бейлен** / Бален - Человек ответственный за пропажу людей из колоний, Запрос Элджера (нет 3-го зуба (золотой))
- **Элланд Каг** | Элланд Справедливый - Капитан коробля на котором Клейн отплыл из Баклунда (Простой Элланд/ Справедливый)
- **Харрис** - первый помощник Элланда Кага, на Белом Агате
- **Клевес** - бывший авантюрист которого Герман Воробей встретил на Белом Агате
- **Сесиль** - Компаньёнка Клевеса
- **Тиаг** - Какой-то телохранитель Урди Бранча, ещё один
- **Урди Бранч** - Отец Донны и Дентона
- **Донна** - девочка 15-16 лет с Беллого Агата
- **Дентон** - мальчик с Беллого Агата
- **Пааво Корт** - Потерявшийся коллега служащей в телеграфной станции гавани Банси
-! **Джан Коттман** / Ян / Жан / Йен / Иэн - кардинал Церкви Бурь, архиепископ моря Рорстед, высокопоставленный дьякон Уполномоченных Карателей, Морской Король.
- **Джимми Никер** / Неккер / Некер
- **Виктор Коннорс** - "Сумасшедший Капитан"
- **Элен** / Элена / Елены / Елена - девушка похищенная для развлечений Демонессой Трейси
-! **Мистер Дур** / Мистер Портал / Дверь / Дора
- **Мистер Азик Эггерс** / Айзек / Дж. Азик - Мистер Консул Смерти империи Балам, учитель Клейна
- **Дракон Воображения Анквельт** / Англвид
- **Дракон Мудрости Хераберген** / Гераберген
- **Арьехогг** - Дракон Разума рядом с поместья Одри
- **Дракон Кошмара Алзуход** / Дракон Кошмаров Альзуход / Алзход / Алход - сын Анквельта, Дракон Кошмара
- **Адмирал Амириус Ривельд** / Эмириус / Риевельдт / Риевельд / Ривельдт / Ривелд -- Адмирал чей облик принял Клейн его любовница была совращена Мать-Древом Желаний (на острове Орави)
- **Астон Ривельд** - генерал-губернатор Орави, Младший Брат Амириуса (Астон - так-же название кладбища)
- **Заратул** / Заратулем / (Заратулстра - В Наше Время) - сумасшедший из Тайного Ордена
- **Андерсон Худ** / Гуд - (Hood в английском более правильный перевод как Гуд)
- **Льюис Виен** / Вин -- Писец или Путешественник которого хочет убить Мисс Маг
- **Риккардо** / Рикардо / Риккьярдо - Советник Судьбы из Школы Мысли Жизни, соратников Уилла Осептина
- **Ян Райт** / Йен / Иэн - Парнишка, помощник погибшего детектива
- **Эзреаль Виктор Ли** / Зеррелл / Зреаля - Погибший детектив на которого работал Ян
- **Мерсо** - Некий чел который послал шестёрок в дом Эзреаля за мальчишкой Яном, Палачь банды “Змангер”/3-змангер
- **Дориан Грей Авраам** / Грейхард - Учитель Форс
- **Малмут** - духовный спутник Дориана Грея
- **королева Двора Короля Гиганта Омебелла** Богиня Урожая
- **Бадхейль** / Бадхайльбрунн / Бадхейльбрунн  - (Бог Зари / Бог Рассвета) - Сын короля великанов
- **Рейнетт Тинекерр** / Ренетт / Рианетта / Тинекер - мессенджер Клейна
- **Серебряная Гадюка Одер** / Змею Серебряной Монеты Одеру / Змей Серебряной Монеты / Серебряная Монета Гадюка / Серебристая Гадюка
- **Приключения Гросселя** / Грозелля / Грозеля / Путешествия
	- **Гроссель** / Гроузель / Гросель / Грозелль - муж.
	- **Сиатас** / Сиата / Сиатам / Сиаты (Эльфийской Певчей Сиатас / Эльфийская Певунья)
	- **Снеговик** / Снежный Человек (zh: 斯诺曼 / Sī nuò màn) / (en: Snowman) - Набожный последователь Древнего Бога Солнца. Потусторонний Пути Солнца.
	- **Мобет Зороаст** - Похититель Снов Последовательности 5 Пути Мародёра.
	- **Эдвард Фрунзер** / Эдуард / Фрунзарь / Фрунзиар / Фрунзенский / (zh: 龙泽尔 / Lóng zé ěr) / Эдвард Ронзель / (en: Frunziar Edward) - Бывший лоэнский солдат
	- Улиссан / Улисса / Улисан / Улисс
- **Флора Иаков** / Флоры / Якоб / Якоба - Паразитирует в крысе. Обучает Хейзел Махт.
-! **Мори Махт** / Мачт / Депутат Парламента Махт / Конгрессмен Махт / Член Совета Махт / Член парламента Мачт
- **Хейзел Махт** / Мачт - Дочь Мори Махт и Рианы Махт. Потусторонняя Пути Мародёра. Обучается у Флоры Иаков
- **Риана Махт** / Мачт - Жена Мори Махт
- Орден Авроры
	- Мистер A / Господин А - Пастырь причастный к Великому Смогу Баклунда, убивший Посла Интиса
	- Мистер X / Мистер Икс - Льюис Виен
	- Мистер Z / Зет / Зед
	- Мэм/Мадам D / Ди
- Косми Одор - глава Сангвинов
- Лорд Ниббс/Ниббис Одор/Одоры/Одора
- **Епископ Утравский** / Отец Утравски - епископ в церкви урожая, вторую личность которого убил Шерлок Мориарти
- **Панатия** (Леди Отчаяние) / Леди Отчаяния / Госпожа Отчаяние - Демонесса Отчаяния которую встретил Клейн в туманном мире
- **Дэви Рэймонда** / Деррик Реймонд - Ночной Кошмар в Ползучем Голоде
- **Мадам Дейли Симон** / Дэйли Симон / Дейли Симона / Дэви Симон
- **Лавса** - сотрудница сопровождающая Одри в благотворительном фонде лоэна
- **Глаз Богини, Илай** / Эйлия
-! **Соэст** / Соест - Капитан Красных Перчаток, Усмиритель Душ???
- **Сьельф** / Cielf / Сиельф / Сиелф / Сильф / Сиэльф - Ремесленник Элджера (Старший сын императора Розелла — Сиэль)
- Шаман Кинг Кларман - Святой/Оракул Изначальной Луны
- **Кельвин** / Кэлвин - Полковник из Министерства обороны Королевства Лоэн
- **Конас Килгор** / Квонас - заместитель директора МИ-9
- **Леппард** - разработчик проекта велосипеда с Шерлоком.
- **Фрамис Кейдж** / Фреймис / Фрэмис Кейдж - магнат паровых машин, один из главных инвесторов велосипедного проекта
- **Генри Август** - его портрет на 5-фунтовой купюре - прямой предок Георга III, похож на принца Эдессака.
- **Детектив Генри** - Детектив в Тингене.
- Принц **Эдессак Август** - потомок Основателя и Заступника. Он внук Великого Властителя, и пятый сын Его Величества герцога Ластингского
- **Фанкель** - дворецкий принца Эдессака
- Принц **Гроув Август** - член королевской семьи замешанный в ВСБ (принц Сони)
- герцогиня **Джорджина Август** - члек королевской семьи замешанный в ВСБ
- **Рэндал Валентинус** / Рэндалл Валентин - Кардинал Церкви Бурь, архиепископ Баклундской епархии - Служитель Глубокой Сини
- **Хорамик Гайдн** / Горамик / Гайдном - член Божественного Совета Церкви Пара, архиепископ епархии Баклунда, полубог
- **Дьякон Кордова Рой** / Кордове Рое / Кордовы Роя - дьякон на Архипелаге Рорстед, церковь Повелителя Бурь
- **Святой Энтони Стивенсон** / Антоний - один из тринадцати архиепископов Церкви Вечной Ночи возглавлявшей епархию Баклунда
- **Портленд Момент** / Портланд / Портлэнд / МиГ / Портленд-МиГа
-! **Мейсон Дере** / Дёре / Дир? - Отец Сио. бывший капитан королевской гвардии. граф (Деречи - Дере с припиской в конце)
- **Егор Эйнхорн** - Командующим флотом Моря Сони из Империи Фейсак. адмирал
- **Кровавая Ежевика Хендри** / Шип - подчинённый Адмирала Крови. муж.
- **Стальной Мавети** / Маветти / Маватти - второй помощник Адмирала Крови
- **Спокойный Шквал** - помощник Стального Мавети
- **Джимми Никер** / Накер - магнат на которого напал Килангос, обладающий Хрониками Смерти
- **Даниц Пылающий** / Пламенного Деница (Зиг - назвался детям) / Дениц / Дэниц / Данитц / Данец - Пират, подчинённый Айсберг Эдвины Эдвардс. Верующий Шута.
- **Джодсон Цветастая Бабочка** / цветастый галстук-бабочка Джодесон
- **Даниэл** - Человек в Баяме у которого Даниц покупал билеты
- **Голубоглазый Мэт** - известный пират
- **Мифор Кинг «Червеуст»**
- **Летисия** - кто-то потерявший контроль, в происшествии с Кальветуа
- **Старый Ринн** - связной Золотой Мечты на архипелаге Рорстед, в Баяме
- **Вендт** - рандомыч с Баяма, которого жаль его друзьям в баре, умер покрывшись грибами.
- **Лукка Брустер** / Лцкка Брцстер / Брюстер - чел который пророчил что Клейн спасёт его
- **Булайя** - инспектор/полицейский из Баяма верующий в Морского Бога
- **Бартц** / Барц / Бартс - торговец разведданными в Море Берсерка. Терос.
- **Длинк Август** - бывший герцог Саутвилля
- **Кецалькоатль** - змей, о котором говорилось в мифах Южного континента - мифическая форма Азика Эггерса
- **Святой Тайн Ботис** / Тайны / Святой Тайный / Святой Секрет / Колдуном Секретов / Путешественник - внешний член семьи Авраамов, переманился на сторону Ордена Авроры, Истинного Творца.
- **Святой Тенебрус Кисма** / Святой Тьмы Кисма
- **Икансер Бернард** - дьякон Разума Машины, говоривший с Арродесом
- **Карлсон** / Карслон - Член Разума Машины, носит очки
- **Пантек** - руководитель группы национальной безопасности и контршпионажа, генерал-лейтенант

### Прозвища/Звания
- **Певец Божий** / Заклинателя Бога / Божий Певец Заклинаний - титур кардинала церкви Повелителя Бурь, Эйс Снейк / архиепископ змей

## Знаменитые Семьи
- Четвёртая Эпоха
	- **Тюдоры** (Династия) / Династия Тюдоров / Тортона
		- **Амон**
		- Авраам / Абрахам (Единомышленики Тюдоров)
			- Вефиль Авраам / Бетель - Мистер Дур. Путь Ученика. Глава семьи.
		- Антигон
		- **Иаков** / Яков / Якоб / Jacob - Контроллируют Путь Мадодёра. Глава убит Амоном.
		- **Тамара**
		- ---
		- **Алиста Тюдор** / Алистра / Алиса - Кровавый Император - Полубезумный "Император Крови" династии Тюдоров
	- Династия Трунсуэст / Тран-Зёст / Трунсест / Трансест / Трунсоест - Император Ночи/Ночной Император (- Трунсеста - трансоэст / - Империи Трунсоэст) - последней империи Четвёртой Эпохи
		- Август / Августус - Корлевская семья лоэна. Контролируют Путь Арбитр.
		- Саурон - Контроллируют Путь Охотника. Интис.
		- Эйнхорн / Эинхорн / Эйхорн / Эйхрон - Империя Фейсак. Контроллируют Путь Охотника.
		- Кастия / Кастии - Фейнапоттер.
	- Империя Соломона / Соломоновой Империи
		- **Заратул**
		- **Зороаст** / Зороастр
			- **Паллез Зороаст** / Паллес / Палес / Палец / Паллец / Палле - Паразитирует в Леонарде
	- Демонопоклонники
		- **Андариэль**
		- **Берия**
- Медичи

## Члены Клуба Таро
- Мисс судилище -- хтойта? Суд или Справедливость?
- **Шут** / Мистер Дурак / глупец Клейн - ГГ
- **Справедливость** / Мисс Джастис / Правосудие / Судья - Одри Холл
- **Висельник** / Повешенный - Элджер Уилсон
- **Солнце** / Сан / Маленькое Солнышко / Маленький Сан / Солнышко - Деррик из города Серебра
- **Мир** / Мистер Уорлд / Весь Мир / Мировой - Твинк ГГ
- **Маг** / Волшебник / Фокусник / Магик - Форс Уолл, подруга Одри Холл
- **Отшельник** / Затворница / Эрмит / Hermit - Каттлея Жрец Тайн, Адмирал Звёзд / Звёздный Адмирал
- **Луна** / Мун - Эмлин, вампир (Сангвин)
- **Судья** / Джадж - Сио Дереча
- **Звезда** - Леонард Митчел

## Члены Алхимиков Психологии
- **Мистер Гнев** - Отвечает за столицу Ленбурга, Азшару
- **Мистер Похоть** / Луст / Lust - Отвечает за столицу Интиса, Трир
- **Мисс Жадность** - Отвечает за столицу Фейсак, Сент-Милом
- **Мисс Лень** - Отвечает за столицу Фейнапоттер, город Фейнапоттер
- **Мистер Зависть** / Энви / Envy - Управляет столицей республики Интис - город Тилиси
- **Мистер Чревоугодие** - Отвечает за город Констант королевства Лоэн.
- **Мисс Гордыня** - Одри Холл. Отвечает за Баклунд.
- Мистер *** - Дарлау. Король Чёрного Трона на Пяти Морях.

## Организации:
- **МИ-9** / МИ9 / МИ19 / Ми-9 / MI9 / MI-9 - Разведка Королевства Лоэн, Владеют Путём Адвоката
- **Церковь Вечной Ночи** / Церковь Вечной Богини / **Церковь Богини Вечной Ночи**
	- **Ночные Ястребы** / Дозорные ночи / Ночные дозорные / Найтхауков / Nighthawks
		- **Красная Перчатка** / Алая Перчатка - кодовое название элитной команды Ночных Ястребов
- **Уполномоченные Каратели** / Обязанным Карателям / Орден Карателей / Каратели
- **Разум Машины** / Механизм Коллективного Разума / Машиной Разума / Машинный Хивеминд / машинных ульев / машинным Хивеминдом / машинами Hivemind / машинного отделения Hivemind / машины Хивеминда / Коллективного Разума Машин
	- **Механическое Сердце** / Отдела Машин / машинного отделения - название отряда
- **Орден Сумеречных Отшельников** / Ордена Сумеречного Отшельника - тайная организация желающая призвать Создателя. Рассматривает Падшего Создателя как своего врага
- **Секта Небесных Тел** / Секта Небесного Тела / Heavenly Body Sect / Naturism Sect / секты натуризма
- ...
- *Древние: (Чертвёртая Эпоха)*
	- **Аскетический Орден Моисея** / Орден Подвижников Моисея / Орден Аскетов Моисея / Орден Моисея / Орден Отшельников Моисея / Moses Ascetic Order / Моисеевым аскетическим орденом - от него получена Ястребами формула Жрец Тайн №9
	- **Секта Освящения Крови** - члены поклоняются Дьяволу, Контроллируют Путь Преступника
		- Клан Ноис/Нойс - Андариэль и Берия вассалы этой семьи
		- Клан Андариэль
		- Клан Берия - один из них это хозяин дьявольского пса
	- **Тайный Орден**
	- **Секта Демонессы**
- *Начало Пятой Эпохи:*
	- **Орден Теософии** - Организация, вероятно стоящая за Трис когда тот ещё был в Тингене
	- **Нуминозный Епископат** / Непостижимый Епископат / Запредельный Епископат / Нуминологическом Епископате / Нуменозный Епископат / Потусторонний Епископат / Сверхестественный Епископат / сверхъестественного члена епископата / Зловещий Епископат / Ордену Духов / Духовной Сектой
		- (Фракция Возрождение Смерти)
		- (Фракция Создание Искуственной Смерти)
		- Фракция Покоя
		- Фракция Преисподней
		- Таинственной Епархии / Духовной Религии / Духовный Культ / Орден Духов - возник на Южном континенте, и, как говорят, был создан как скрытая организация некими потомками Бога Смерти, пытавшимися воскресить Бога Смерти (191 глава)
		- Общество Вечной Жизни
			- общество восстановления нации Восточного Балама
			- Банда Чёрного Черепа / Чёрного Скелета
	- **Школа Мысли Розы** / Школы Розы Мысли / Школа Розы / Школы Мышления Роз - Контроллируют Путь Заключённый.
		- **Фракция Сдержанности** / Умеренности / Воздержания / усмирению / Трезвости / Самоконтроль - К ней принадлежат Шерон и Маррик (Не принадлежит напрямую Школе Мысли Розы - отступники)
		- **Фракция Алчности** / Снисхождения / Потакания / Теряться в Желаниях / разврата - верят в Прикованного Бога
	- **Школа Мысли Жизни** / жизненной школы мышления / Школа Мышления Жизни / Школа Жизни / Школы Жизни Мысли / Школа Изучения Жизни
- *Новые: (Менее 200 лет до текущей даты)*
	- **Орден Авроры**
	- **Орден Железного Кровавого Креста** / Орден Железного и Кровавого Креста / Орден Креста Железа и Крови
	- Элемент Зари / Рассвет Элемента / Рассвет / Заря / Element Dawn / Рассвета Стихий / Стихии Зари / Стихии Рассвета / Элемент Рассвета / Рассвет Стихий - создана Бернадеттой Густав для борьбы с Орденом Аскетов Моисея
	- **Алхимики Психологии** / Психологические Алхимики / психологией алхимиков / Психология алхимиков
	- **Клуб Таро**
- *Вне классификации Клейна:*
	- **Совет Шести** / Совет из шести членов - правящая организация в Городе Серебра
	- **Роза Искупления** / Искуплением Розы - Организация состоящая из Королей Ангелов свергнувших древнего бога солца

### Не Мистические
- Тинген
	- городской Ассоциации помощи семейным слугам
- Баклунд
	- Backlund Bike Company / Велосипедная Компания Баклунда
	- “Баклунд Амунишн” - компания занимающаяся бронёй для судов, акции которой приобрела Одри
	- НСПЗ - Национального Совета Природного Здравоохранения / Ассоциации сокращения сажи Королевства Лоэн - Организация, которая борется с отходами метро и заводов…
		- Ассоциации по снижению загрязнения воздуха / совета по атмосферному здравоохранению
		- Национальный Совет Природного Здравоохранения / Национальный Метеорологической Службы - руководитель Дерс Шоу
	- Палата Лордов / парламентская палата
	- Палата Общин / гражданская партия

## Языки:
- **Древний Фейсак/Фусак/фесаке** - составляет основу алфавита северных континентов (Fossic eng.) - язык империи Фейсак?
- **Древний Гермес** - ???
- **Хелленс** / Гермес? - язык относящийся к поклонению и молитвам
- **Йотун** / Ётун / Джотан / Джотун - язык гигантов
- **Эльфийский** - язык эльфов
- **Драконий** - язык драконов
- **Интисский** - язык Интиса
- **Лоэнский** - язык лоэна
- **горский акцент**
- **Дутанский** / Дутанезе / Голандский - местное наречье на Западном Баламе
- Язык Смерти - с пути смерти(феникса)
- Язык Нечистоты / Неистовства / Язык Нечисти / Язык Мерзости / Language of Foulness - с пути дьявола
	- Язык Дьявола / Devil language

## Артефакты:
- **Скрижаль Осквернения** / Богохульная Скрижаль - табличка с записями о зельях
- `0-002` - Латунная Книга Трунсуэста
- `1-?` - **Дневник Антигонов**, который переводил Клейн с товарищами
- `?-?` - **Ползучий голод** / Всепожирающий Глад / Извивающийся Глад / Пожирающий Голод/ Извивающемся Гладе / Подкрадывающимся голодом  - перчатка, поглощает души и получает из них соответствующие способности и силы, если не кормить пожрёт душу владельца
- `?-?` - **«Голос Скверны»** - амулет созданный из уха
- `?-?` - **Свеча ментального ужаса** - была использована Клейном для убийства оригинальной сущьности Епископа Утравски
- `?-?` - **Алая Корона Луны** / Корона Алой Луный / Адая Лунная Корона / Крошечная Алая Луна - создает в определенном диапазоне эффект полнолуния. Для тех, кто изголодался по крови, она станет своеобразным призывом к действию и потере самоконтроля.
- `1-063` - Зеркальце создаёт иллюзию
- `1-042` - Проклятый Доспех, “Доспехи Берсеркера”, “Кровожадные Латы”. - Использовался при уничтожении дьявольского пса в Баклунде, а позднее Леонардом, в доме хозяина пса. Кровь на доспехах, древнего бога до Катаклизма
- `0-005` - Волшебная Лампа Желаний / Волшебную Лампу - обладает Королева Мистик
- `?-?`   - Пруд Желаний?
- `0-013` - Происходит от Создателя Третьей Эпохи "Тайная Вечеря"
- `0-017` - ХХХХХХХ Ангел. Тёмные волосы. Тёмные глаза. Пустое выражение лица. Телепортирутся и стирает всех.
- `0-032` - продукт Войны Четырёх Императоров "Театр с занавесками, которые никогда не задёргиваются"
- `0-008` - Похож на простое пере пишущее без чернил. Похищен падшим Архиепископом.
- `2-049` - Деревянная кукла, размером с ладонь обычного человека, берущая людей под контроль. У него были чистые суставы. Остальное покрывала промасленная коричневатая ткань, а лицо окрашено почти как у клоуна — в красный и жёлтый цвет.
- `2-030` - **Неисчерпаемый Яд** - искушает всех живых существ, заставляя чувствовать непреодолимую жажду и желание его выпить.
- `2-037` - **Мечта о вечности** - Один из артефактов используемых церковью бурь на апхипелаге Рорстед при поимке Даница Пылающего и Стального Мавети
- `2-166` - Один из артефактов используемых церковью бурь на апхипелаге Рорстед при поимке Даница Пылающего и Стального Мавети
- `2-078` - **Дверь Смерти** - Любой кто пройдёт через эту дверь - умрёт. Обладает жизнью, пытается сбежать, маскируется под существующие двери.
- `2-111` - **Арродес** - Зеркало дающее ответ на вопрос но играющее в игру "првда или действие"
- `2-?` - **Брошь Cолнца** / Солнечная Брошь / Эмблема Солнца / Солнечная Эмблема
- `2-081` / `2-091` - Кольцо содержащие в себе силы шестой последовательности Пути Чтеца. Я различаю, распознаю и, главное, запоминаю и имитирую все Потусторонние силы, что я видел раньше
- `2-105` - **Венозный Вор** / Похититель Кровеносных Сосудов - крадёт чью-либо способность в определенном радиусе
- `?-?` - Трут Увеличивает харизму владельца и перенимает силы Потусторонних в радиусе 50м
- `3-217` / `3-0271` (Опечатка в оригинале) - **Спиритическое Зеркало**
- `3-625` - **Тканевая Кукла Несчастья** / Тканевая Марионетка Несчастья (3-06252 - опечатка?)
- `3-611` - **Пряди Волос Спокойствия** / Мирная Прядь Волос
- `3-782` - **Мутировавшая Священная Солнечная Эмблема** / Мутировавшую Эмблему Священного Солнца / Эмблема Священного Мутировавшего Солнца / Священной Эмблемой Мутировавшего Солнца / Священной Эмблемы Мутировавшего Солнца - обладает свойством успокаивать любые трупы в радиусе пятнадцати метров от себя. Но у неё есть недостаток – она действует и на обычных людей.
- `3-1328` - **Хрустальный Глаз** - монокль без труда разглядывать духовные тела, а также призраков и прочих злых духов
- `?-?` - **Похоронный Звон** звон смерти / предсмертным звоном / колокол смерти
- `?-?` - **Весы Удачи** - амулет с шеи Призрака, марионетки клейна (вероятно перепутан с Сифоном Судьбы в некоторых местах)
- `?-?` - Сифон Судьбы / Сфион Удачи / Чешуя Удачи / Поглотитель Удачи / Поглотитель удачи\судьбы - сделаны Клейном из Червя Времени
- `?-?` - **Прах Святой Селены** / Пепел / пепел мудреца / останки святой - артефакт в городе Тинген, успокаивает, запечатывает Врата Чаннис
- `?-?` - **Рёв Бога Грома** / Громовой Рёв Бога
- `?-?` - **кольцо Кадри**
- `?-?` - **Топор Урагана** / Топор Ураганов / Топор Бурь / Ураганный Топор - топор которым владеет Деррик
- `?-?` - **Цветок Крови** / Кровавый Цветок - кольцо с рубином, полученное Клейном с Мистера Икс (Получая критический урон возвращает его?)
- `?-?` - **Плеть Разума** - Артефакт Элджера, причиняет головную боль
- `?-?` - **Цветок Крови** - кольцо с рубином, полученное от Мистера Икс
- `?-?` - **Зелёная Сущьность** / Зелёную эссенцию - кольцо с изумрудом, лучит болезни и травмы (Получено от Победителя Энцо)
- `?-?` - **Зимний Клинок** / Зимнее Лезвие - накладывает эффект заморозки на цель, Владеет Сио
- `?-?` - **Крик Отчаяния Ревера** - шестиствольный револьвер
- `?-?` - **Концерт Света и Тени** - Часы, артефакт Пути Тёмного Императора
- `?-?` - ***Незатенённое Распятие** / незамутнённого / Незатенённый Крест - очищающий крест, отталкивающий Черты, соответствует 4-ой Последовательности Незатенённый, Пути Солнца.
- `?-?` - **Меч Серебряного Рассвета** / Меч Серебряной Зари
- `?-?` - **Сумеречная Маска**
- `?-?` - **Трость Жизни**
- `?-?` - **Падшая Флейта** / Падающей Флейты / Павшей
- `?-?` - Алую Лунную Корону / Корона Алой Луны / Алая Лунная Корона
- `1-?` - **Дьявольская Картина Маслом** / Дьявольская маслянная картина / Картину Маслом Дьявола / Дьявольская Картина - артефакт семьи Авраам, запечатывает внутри картины существ
- `?-?` - Бутылкой Биологического Яда / Бутыли с Биологическим Ядом / бутылка с биотоксином / Ядовитый Флакон(ядом Флакона) / Бутыль с Биологическим Ядом / Бутылёк с ядом / Бутылка Биологического Яда / Флакон С Ядом / бутылку биологического яда / Бутылка С Биологическим Ядом - флакон с ядом, которым Клейн завладел в битве с Оборотнем, Призраком и Зомби вместе с Мисс Шерон
- `?-?` -
- `?-?` -

### Книги
- **Интересности Духовного Мира** - Книга Форс
- **Книга Тайн** - Получена Шерлоком от Марика и Шерон (Книга Тайн Короля Шаманов, Клармана)

### Уникальности
- **Кубик Вероятности** - Уникальность Пути Монстра / Гибель Вероятности?
- **Арродес** / Аррод / Арродс / Арродом / Эрродес - предположительно Уникальность пути Провидца? (догадка)

## Шармы / Свитки? / Заклинания / Чары / Обереги / Руны
- Сонный / Сна / Амулет Сна / Снотворный / Сонный - погружает в сон (код: Багряный/Алый)
- Заупокойный/Реквием/Упокоения - упокаивает злых духов (код: Багряный/Алый)
- Сновидений - хождение по чужим снам
- шарм Пылающего Солнца - создан Клейном при помощи капли крови из Священной Эмблемы Мутировавшего Солнца (код: Свет)
- Голос Скверны - шарм полученный из потусторонней черты (уха) члена Ордена Авроры, в 141 главе.

## Праздники
- День Зимних Даров / День зимних подарков - Праздник Вечной Ночи

## Достопримечательности:
- Сент-Миллом
- Уайт-Клифф / Уайтклифф - город в пригороде Баклунд, к югу от Моста Баклунда. в котором пропал друг Марика, который отправился на поиски Человекоподобной Тени
- Стратфорд / Стратфорд-Ривер-Крик - река близ города Уайт-Клифф, где вход в пещеру в которйо обитает Человекоподобная Тень, о которой расказала Шерон
- **Республика Интис** / Инти
	- **Триер** / Трир - город, сталица Интиса
	- **Элем** / Элему - город на юге Интиса, тут живут родители Даница
- **Империя Фейсак**
	- **Индо** - Родной городк Епископа Утравский, портовый городок
	- **Роллс** / Ролса - город на восточном побережье Фейсака
- Горное Королевство
- Королевство Пас
- **Фейнапоттер** - страна или крупный город, присущ путь Арбитра
- **Кастия** - страна, присущ путь Арбитра
- **Королевство Лоэн/Лоен/Руен/Loen** - Королевство в котором происходит основное дйство начала книги
	- Собор Пара / Паровой собор
	- Собор Рычага / Леверскому Собору
	- Зимнее Графство (на севере от Королевства Лоэн) /    Округ Винтер на севере Королевства Лоен.
		- Собор Безмятежности (Святой Собор) - штаб квартира Церкви Вечной Ночи
	- Притц-Харбор / Притца / Гавань Притц / -Гавань Притц-Харбор / Приц - самый большой порт королевства
		- Дубовый остров - тут ранее располагалась главная база военно-морского флота
		- Уайт-Оук-Стрит
- **Тинген** / **Тенгон** / **Тингон** - город спавна ГГ
	- Бар Злого Дракона / Злой Дракон
	- **Даффодил-Стрит** / Даффодил стрит / Улица Нарциссов / Нарцисс - улица где находится дом Клейна, после первого переезда (д.2).
	- **Охранная комания Терновник** / охранную контору «Блэкторн»
	- **Айрон-Кросс-Стрит** / Улица Железного Креста? - улица с хреновым населением
	- **Университет Хой** - место выпуска Клейна Моретти
	- **Зоутлэнд** / Зойтленд / Зоутленд / Зутленд / Зойтлэнд / Зойтланд / Зоут… - улица, в 36 доме которой находится офис охранной компании Терновник
		- **Врата Чанис/Чанов/Ханис** - врата в штабе Ястребов
	- **Улица Хоус / Улица Хьюс / Хаус-стрит - Улица на которой расположен Гадательный Клуб
- **Южный Фенэто** - страна
- **Масин** - страна
- **Ланбург** / Ленбург - страна
	- Столица: Азшара
	- Святой Храм Знаний
- **река Тассок** / река Туссак / Туесок
- **Город Серебра / Серебряный Град / Серебряный Город (City of Silver) - Место где проживает Деррик(Солнце)
- Долина Бабур / Бабура - место встречи со значка Ланевуса, рядом с Баклундом, где Тассок вливается в него
- **Баклунд** / Баклунне / Бэклунд / Бэкленд / Бакленду/ Баклендом / Баклунод - столица королевства Руен, Город проживания Одри Холл и Шерлока Мориарти
	- Клиника Иосифова - место где впервые обрела работ Форс
	- Голден-Клок-Стрит / Голден Клоук - в отеле на этой улице видели Азика Эггерса, перед метеоритом.
	- кладбище Астон - заведует церковь Бога Пара и Машин
	- Клуб Квилег / Келаг / Келааг / Квелаг / Квиллинг - куда Клейн вступил по первому прибытию в баклунд
	- Собор Святого Самуила - Штаб-квартира Церкви Богини Вечной Ночи в Баклунде
	- Уильямс-Стрит - улица на которой стоит заброшенная часовня
	- Восточные Доки
		- Бар “Лаки” - место встречи шерлока для донесений Разуму Машины
	- Район Сент-Джордж / Сент-Джордж-Боро / Святого Георгия
		- Собор Святого Хирленда / Собор Святого Иерланда - штаб-квартира Церкви Бога Пара и Машин в Баклунде
		- Сирд-стрит / Сирд-Стрит - тут находится лавка изобретателя Леппарда, который разрабатывал велосипед с Шерлоком Мориарти
	- Округ Червуд / Шервуд / Чарвуд / Район Червуд / Шервуд-Боро / Червуд-Боро / Район Шервуд
		- Цирк Райс - недалеко от реки Тассок
		- **Минск-Стрит** / Минек-Стрит - Улица на которой находится дом сыщика Шерлока Мориарти (д.15)
		- **Хоуп стрит** - Золотая Роза, легальный бордель (д.19)
		- **Айрис-Стрит** - особняк Капима где-то тут
	- Ист-Такер - округ из которого уехала семья Сио
	- Ист-Боро / Восточный Округ / Восточном Боро / Восточный район
		- Района Заводов / Промышленный Район / Район Фабрик / Фабричный Район / Заводской Район
		- Район Доков
			- Таверна “Профсоюз” - захаживала Сио, выискивая 2-х метрового человека, связанного с Ланневусом
		- Лаймстоун-стрит
		- Белуга-Уэйл-стрит
		- Брокен-Акс-Лэйн -- улица на которой пропала Дейси, дочь прачки Лив
		- улица Дхарави / Дарави-Стрит - (д.1 - 03-06) место где жил приятель Сио Деречи - Уильямс
		- известковой улицы
		- Белухин-стрит, дом 19
		- Карбон-Стрит - улица на которой Шерлок Мориарти обнаружил тело детектива Эзреаля в канализации
		- **Район Баклундского Моста** / Мост Баклунда / Баклунд-Бридж
			- Бакарди-стрит
			- Больница Святого Эстина - принадлежит церкви Бога Пара и Машин
			- Айрон-Гейт-Стрит / Айронгейт-стрит / Железных ворот
				- Бар Храбрые Сердца / Храброе Сердце / Джуманджи / Храбрый - место встречи потусторонних и место где Шерлок Мориарти достал оружие
			- **Роуз-стрит** / Блэк-Палм-стрит / Блэк Палм-стрит - Улица на юге от моста со второй квартирой Шерлока Мориарти (д.138)
				- Церковь Урожая - Где проповедует Еписком Утравски
					- Тутева-Стрит -- где-то неподалёку от Церкви Урожая
			- Верди-Стрит - к югу от моста (д.32) - тут был найден Мастер-Ключ
	- Вест-Боро / Западном Боро / Западный Район
		- Таунсенд-Стрит - рядом с Районом Императрицы,
		- Хоуп-Стрит - (д.9) резиденция премьер-министра
		- Эдвард-Стрит - (д.6) Тут живёт хозяин пса дьявола
		- Отель Карлпенс - место куда Форс отвезла Лоуренс
		- Кингс-Авеню / Кинге-Авеню - (д.2) - Королевский Музей, который посещала Одри в поисках Дневника Розелла
		- Беллотто
			- Офис МИ-9
		- Улица Гримм Гарден / Улица Гримм-Гарден / Гримм-Гарден-Стрит / Грин-Парк-стрит - тут проживает Рого Колломан, ювелирный бизнесмен.
	- Южный Район
		- Ривербэй-Αвеню / Ривербэй-Авеню (к югу от моста)
			- дом 48. тут НЕ был найден Мастер-Ключ
			- дом 46. - Соседи Эмлинов.
	- Район Императрицы
		- Сивеллаус-Стрит - улица где живёт барон, что роет путь к подземным руинам которые обнаружили шерлок и Шерон
		- Сивеллаус-ярд / Сивеллауса-ярд / Сивеллаус Ярд - Штаб-квартира полицейского управления Баклунда, на окраине Района Императрицы
		- Уилямс-Стрит / Уильямс стрит - (д.8) (На границе с Западным Районом) Улица где находится дом, с подвалом, в котором статуи божеств в человеческом обличье (Владелец: Миллет Картер)
	- Норт-Боро / Северный Район
		- **Собор Святого Самуила** - Вечная Ночь?
		- Αулка-Стрит (граничит с районом Хиллстон)
	- Хиллстон
		- Нью-Йорк-стрит - (дом 12Б - место проживания Эрика Тейлор)
		- Холлидей-Стрит
		- Бернингем-Роуд, 3 / Бирмингем-Роуд - тут живёт доктор Аарон Церес
		- Далтон-Стрит, 66 - бывшее место проживания Уилла Осептина, до перерождения
		- **Собор Мириад Стар** / Мириады Звёзд - самый большой собо Богини Вечной Ночи
	- Ист-Честер / графство Восточного Честера - место зимовки дворян Баклунда
		- Стон-Сити
	- дома 160 по улице Бёклунда / Боклунд-стрит / Берклунд / Беклунда / Böklund Street -- резиденция Клейна
		- Дуэйн Дантес / Двейн -- псевдоним Клейна
			- Марионетка: Адмирал Крови. Призрак. Сенор
			- Марионетка: Победитель. Энцо => Энуни.
			- Марионетка: Адмира Ада
			- Марионетка: Олух - алкаш соберавшийся надругаться над девкой.
		- дворецким Уолтером / Вальтер
		- камердинером Ричардсоном
		- экономка Танежа / Танедже / Танее / Таня
- **Морской Орёл Логан** - ходят слухи что он на службе на Чёрном Тюльпане
- **Белая Акула Гамильтон** - некто, босс бармена “Летучая Рыба &amp; Вино” в гаване Дамир
- **Гавань Энмат** - гавань в которую прибыл корабль "Люцерна" с человеком (Джойс Мейер) который пережил ужасы на корабле в начале, которому гадал Клейн
- **гавань Дамир** - первая остановка Белого Агата
	- Набережный Проспект - тут живёт Белая Акула (д.1)
- **Гавань Банси/Бинси/Бэнси** / **Гавань Бинси(Бенси?/Биньси)** (древн.) - место в море близ Бэклунда
	- Зелёный Лимон - ресторанчик
	- Собор Бури
- **гавань Тиан** - вторая (плановая,) остановка Белого Агата, после встречи с пиратами
- Остров Лонгтейл - чуть южнее Архипелага Рорстед
- Галагос / Гаргас? - остров или город куда отправился Даниц после расстования с Германом
- Дилинус - остров или город южнее архипелага Рорстед куда купили билеты Герман и Даниц
- Архипелаг Рорстед
	- Остров Орави
		- Бар/Таверна Сладкий Лимон / Сладкий Лимонный
	- Остров Симим - остров в самом дальнем конце архипелага Рорстед, где найдны древние руины эльфов
	- Остров Голубых Гор / Голубая Гора / Синей Горы
		- база Сопротивления - в лесу
		- **Баям / Байам-Сити / Байам, Город Щедрости** / Байам / Баямский / Щедроград / великодушия (Архипелаг Специй) - столица архипелага рорстед
			- Собор Волн
			- Красный Театр - самый знаменитый бордель в окрестных морях
			- Прибрежная улица
			- проспект Эмириса / Амириса / Эмирис-Авеню / Эмирис Авеню - тут с 12 по 16 квартиры скуплены Даницем
				- бар Лист Амириса / Листа Амириса
			- казино Золотая Монета - тут Элджер встретил Даница
			- ресторан Старого Джона / Старый Джон
			- бар Рыба-меч - популярное место сбора авантюристов
			- Оливковое Дерево Авеню
				- домик предсказаний Пэм - место первой встречи Элджера и Германа Воробей
			- улица Блэкхорн - (д.47) место жительства Вендта
			- Улица Кислого Лимона / Кислотно-Лимонная
				- гостиница/трактир Лазурного Ветра / Лазурный Ветер / Ветер Лазури - (д.48)
			- лоэнский анклав - жилой район
			- Бар “Морские Водоросли”
- **Послеполуденный Город** / послеобеденный город / дневной город / полуденный город / Afternoon Town - город меж Двором Короля Гигантов и Городом Серебра
- **Город Кальдерон** / Кальдерон-Сити - (Город Мёртвых) - город в духовном мире, некогда Божественное Царство предка Феникса Греграса
- **Город Чудес Ливисейд** / Ливсейд / Ливсид - найден Клейн, Одри и Леонардом в море коллективного подсознания Гросселя. Ливсейд был плавучим городом, который Дракон Воображения Анквельт “вообразил” из воздуха.

### Моря:
К западу от Северного Континента простиралось Туманное море, к востоку — Море Сони, к югу — море Берсерка, а
к северу — Северное море. Восточная и западная стороны
Южного Континента были сродни Северному Континенту, в то время как к югу от него находилось Полярное море.
Вместе они образовали пять морей.
Королевство Лоэн поддерживалось горным хребтом Хорнакис и внутренним Мидсиширом. Его восточной стороной было
море Сони, и оно простиралось на юг до
залива Дези. Оно занимало несколько отличнейших выходов в море Берсерка, но не имело границ с Туманным морем.

- Море Ярости / Бушующего Моря / Бушующее Море / Море Берсерка / Берсеркское Море / Берсерково Море - появилось по причине Смерти бога Смерти, в конце Четвёртой Эпохи, Бледное Бедствие
	- Гавань Пото
	- Остров Терос
- Море Соня / Сония / Сонии / Суниа / Сони / Сонийское Море
	- Остров **Гаргас** / Архипелаг - место где рыбаки слышали пение русалок
	- Архипелаг Рорстед
	- Золотые Родники Сони (Эльфийские Родники)
- **Море Тумана** / Море Туманов / Туманное Море
	- Архипелаг Аура К
- Полярное море
- Северное Море
- Западный Балам
	- Кукава - место убийства Инса Зангвила
		- Площадь Белого Пера

### Пища/Еда
- Кровь Сони / Кровавое вино Сони / кровавым вином Сони - Вино
- Чёрного Рэнда - дистиллированное вино, настоявшееся на ферментированных зёрнах, ровно, как и напитки бренда «Ланти»
- Ланти - (дорогое? по идее) Алкоголь этой марки был излюблен моряками, так как преимущественно состоял из крепкого дистиллированного спирта, смешанного с чистейшим солодом.
- Ланти Пруф / Ланти-доказательство / Лангски Пруф / Ланского Доказательства / Lanti Proof - напиток в барах
- Баямский Чёрный Рэнд - алкогольный напиток в Баяме
- Стакан Зархара - напиток в Баяме, местное солодовое пиво
- Саутвиллское пиво / Пиво Соутвилля - лучшее пиво в королевстве Лоэн
- Пирог Синди Дези
- чёрный чай “Сибе”
- кофе Фермо - из Долины Пас на Звёздном нагорье Южного континента
- Пополам/Половинки — один из самых популярных алкогольных напитков в Восточном округе
- Темнолистая Трава / Чёрная Трава / чернолицой травы / травы чернолиста - Съедобная трава в Городе Серебра
- Пиво Захар

---

- Залив Дези / Бухта Деси
	- Эскельсон - самый южный остров залива Дези, стык с Морем Берсрка
	- Конант
		- Ред-Инд 67 - место жительства Ночного Кошмара из Ползучего Глада

## Свечение Братства Чистого Света / Семи Огней / Лайн-Свет / Семь Светил / Семь Свечений / Братство Чистого Света / Братства Белого Света / семи чистым свечениям
- **Венитане** / Венитан / Венитана / Венитаном - Жёлтое Свечение
- **Хиларион** / Иларион - Оранжевый Свет
- **Кутхуми** - Синий Свет - Символ области Когитации (На лбу сапфир)
- **Сераписа** - Зелёный Свет / Грин Лайт
- **Иесус** - Индиго Свет - Символ Молитв
- **Сен-Жермен** - Фиолетовый Свет - Символ ритуальной магии (Обладатель аметиста)
- **Аиур Мории** / Мория / Мориа - Красное Свечение (Точно не **Нанид**) / Айуру Мории (ОН/Муж/Старец) (Носит алмазную корону)


## Газеты:
- Королевство Лоэн:
	- Дейли Обсервер / The Daily Observer / Ежедневника наблюдателя - газета в которой работает репортёр Майк Джозеф
	- “Тассок Таймс” / Туесок Таймс / Тассок-Таймс / The Tussock Times - одна из трёх наиболее распространённых газет в Королевстве Лоэн.
- Город Щедрости
	- Утренние Сводки Сони
	- Репортаж Новостей
- Баклунд:
	- “Баклунд дейли трибюн” / Ежедневная Баклундская Пресса - судя по всему общая по Лоэну
	- Бакдунд Пост / Баклундскую прессу / Баклундская Новостная Сводка / Утреннюю почту Баклунда / Утренник Баклунда / Утренние Новости Баклунда - местная баклунда, в ней публикуют покупку/продажу товаров фирмой Эрнст
- Тинген:
	- Утренней Газете Тингена - одна из газет
	- Газеты честного человека Тинген-Сити / Тинген-Сити

## Божества:
- Изначальный / Старейший/Древнейший (7-Огней)

### Ортодоксальные (0-я Последовательность)
- **Вечное палящее Солнце** / Вечного Парящего Солнца / Вечного Сияющего Солнца / Вечное Сияющее Солнце / Вечно Пылающее Солнце / Палящее Вечное Солнце - Аукуций. Белый Ангел.
- **Повелитель Штормов** / Владыка Бурь / Повелитель Бурь (Тиран - так называют его последователи Бога Мудрости и Знаний) (? Ангел Ветра)
- **Бог Мудрости и Знаний** - Хараьергер
- **Богиня Ночи** / Богиня Вечной Ночи - Аманис -- Багровая Леди, Матерь Тайн и Императрица Бедствий/Несчастий/Катастроф и Ужасов! Повелительница Спокойствия и Тишины
- **Богиня Земли** / Матерь-Земля / Мать-Земля / Матерь Землю - Мать Земли - Омебелла / Омебала
- **Бог Войны** / Бог Битвы - Медичи
- **Бог Пара и Машин** (совр.) / **Бог Мастерства** (до Розелла.) / **Бог Ремесла** (древн.)

### Великие Древние / Великие Старейшины / Над Последовательностями / Над Последовательностью / Внешние Божества / Космос / (-1 Последовательность)
- Первобытный Голов
- Кольцо Расплаты
- Доминатор Сверхновых
- Негасимые Ярости
- Монаръ Распада
- Высокомерный Владыка
#### Созданый из Старейшего
- Богиня-Мать Разврата (Владычица всех женских сил во всей Вселенной) / Богиня-Мать Разврата, Порождение Зла. Неразрушимая, Расплодный Улей Грязи
	- Принадлежат Пути Луны и Земли
- Мать-Древо Желаний / Мать-Древо Желаний, Отец Дьяволов. Вечный Обличитель, Бессердечный Бог
	- Дьявол
	- Заключённый / Узник
- Сын Хаоса

### Древние
- Бог Рассвета Бадхейль - Сын короля великанов
- Создатель / Старейший / Первородный Создатель / Первоначальный Создатель / Изначальный Создатель / первородным Творцом - первоначальный создатель всего мира
- Древний Бог Солнца / Создатель / Второй Создатель / Всеведующий и Всемогущий Господь Сотворивший Всё Сущее / создавшим всё Господом
- Богиня Урожая Омебелла
- первородного Творца / Изначальный Творец / Первосозданный Творец

### Ложные/Тёмные Божества
- Истинный Творец / Истинный Создатель / Изначальный Творец / Истинно-Павшего Творца / Павший/Падший Творец (таро) - попытка воскрешения древнего бога солнца, в трупе.
	- Ангел Святого Слова Стеф / Стэф / Ангел Святых Слов
- Мать-Древо Желаний / Мать-Дерево желаний / материнское Древо желаний / Mother Tree of Desire - злой бог который поразил любовницу Адмирала в которого перевоплатился Клейн
- Изначальная Демонесса Чик / Первозданная Демонесса / Первобытная Демонесса / Первородная / Демоница / Щека
- Тёмная Сторона Вселенной
	- Великого Князя Бездны / Великого Князя Тьмы - Заменить на “правитель Бездны”
- Изначальная Луна / Первозданная / Первобытная / Первородная Луна / Оригинальная луна / Первичная / первообразного поклонения Луне - Она же Богиня-Мать Разврата
- Смерть
- Искуственная Смерть
- Прикованный Бог / Скованный Бог / закованный в цепи Бог / Chained God - Ему поклоняется Школа Мысли Розы

### Древние (По рассказу Солнца, Глава 313)
- **Король Гигантов Аурмир** / Короля-Гиганта Аурмира / Король Великанов / Армир / Амир / Гигантского Короля
- **Дракон Воображения Анквельт**
- **Король эльфов Сониатрим** / Сониатри
- **Прородительница Вампиров Лилит** / Прародитель / Предводительница Сангвинов / древней богини Лилит / предок вампиров Лилит / Предок
- **предок дьяволов Фарбаути** / Монарх Дьявола Фарбаути / Дьявольского Монарха Фарбаути
- **Предок Феникса Греграс** / Прародителя Фениксов Греграса / предок фениксов
- **Король-мутант Квастир** / Короля Мутировавших / Король Мутантов
- Толзна????
- **Король Демонических Волков Флегрея** / Флегреа / Флегреи
	- Так-же известен как:
		- Демонический Волк Погибели / Аннигиляционный Демонический Волк / Демонический Волк Уничтожения
		- Демонический Волк Вечной Ночи

### Не совсем боги
- Бог Морей Калвети / Богу Моря / Кальветуа / Калветуа- / Морской Бог дух действующий на архипелаге Рорстед - позднее, альтер-эго Шута
- Бог Погоды - созданный жителями гавани Банси в древние времена

### Пираты
- Четыре Пиратских Короля
	- Король Пяти Морей Наст Соломон / Нэст / Граф Белого Клёна Наст - Потомок Соломоновой Имперри Четвёртой Эпохи, управляет кораблём-призраком "Тёмный Император". Последовательность 5 Пути Тёмный Император
	- Королева Мистик/и / загадочной Королевой / Королеву тайн - Бернадетта
	- Король/Царь Бессмертия Агалито
		- Второй Помошник Короля Бессмертия Кирхейс (Slaughterer/Убийца/Мясник/Бойня/Слотер/Скотобоец/Кирхейз/Кирхайса)
	- ???
- Семь/(Шесть - Килангос) Пиратских Адмиралов
	- Адмирал Ада Лювелл / Людвелл / Ладвелл / Людуэлл / Лудвелл / Людвел / Людвилу / Ладуэлл / (Адский Адмирал?) на корабле Чёрный Тюльпан. Путь Смерти.
	- Адмирал Звёзд Каттлея / Адмирал Звёздной Каттлеи, на корабле Будущее/Грядущее
	- Адмирал Крови Сенор / Сеньор
		- Офицер разведки Старый Квинн / Старый Куинн / Старина
		- “Кровавая Ежевика” / Кровавый Шип Хендри - капитан шестого корабля
	- Контр-Адмирала Глубоководного Воя Константин - упоминается всего один раз.
	- Вице-Адмирал Айсберг Эдвина Эдвардсы, на корабле (Золотая Мечта/Золотую Грёзу/Грёза)
	- Контр-Адмирала Сумрака / Даска(Dusk) Булатова Иоана
	- Вице-Адмирал Ураган Килангос / Цилан / Циланг / Квилангос / Харрикейн / Харрикейна Кайлангоса / Контр-Адмирал
	- Контр/Вице-Адмирал Болезней Трейси / Эйликом / Айлент / Эйлиджел / Недуг / Болезненная Трейси / недомогание Девы / Дева Болезней - На корабле Чёрная Смерть
	- Адмирал Крови Лорд Шенкс / Шанкс / Шэнкс
- Остальные
	- Пираты Красного Черепа
		- Морской Волк Джонсон - Капитан
		- Одноглазый Андерсон - первый помощник

### Ангелы
- Еретик Амон
- Гермес?
- Королева бедствий Кохинем / Королева Бедствия / высшем эльфе Кохинеме / Королева Плети / Кохинам / Кохинэм
- Пожиратель Хвоста Уроборос / Пожирающий Хвост Уроборос
- Творец Чудес Заратул из дневника Розелла
- Ангел Воображения - Адам, сын Создателя
- Ангел Судьбы - Змей Судьбы - Уилл Осептин
- Тёмный Ангел - Сасрир / Сасир
- Красный Ангел - Медичи

- Белый Ангел
- Ангел Ветра
- Ангел Мудрости
- Ангел Времени


## Карты Таро / Старшие Арканы
1. Шут / Дурак / Безумец
2. Маг / Волшебник
3. Монархиня / Верховная жрица / Папесса
4. Императрица / Хозяйка
5. Император / Хозяин / Иepoфaнт / Bepxoвный жpeц
6. Влюблённые
7. Колесница / Повозка / Возничий
8. Справедливость / Правосудие
9. Отшельник / Старец / Искатель
10. Колесо Фортуны / Колесо судьбы
11. Сила
12. Повешенный / Висельник
13. Смерть
14. Умеренность / Воздержание
15. Дьявол
16. Башня / Разрушаемая башня / Сгоревший храм
17. Звезда
18. Луна / Сумерки
19. Солнце
20. Суд
21. Мир / Вселенная

## Деления Последовательностей
- Низшие / Низкие
	- 9, 8
- Средние
	- 7, 6
- Высшие / Высокие
	- 5, [4, 3, 2, 1]

## Зелья / Последовательности:
- Хз Что с Первой Богохульной Скрижали за Троном Тёмного Ангела Сасрира
	- Демон Арканы №3
	- Мастер №2
	- Свет Тьмы №1

- Демон Знаний №-1
	- Учёный №9 (последовательность Розелла) / Специалист / Знающий/ Гений / Савант / специалист широкого профиля / Послушник Церкви / Универсальный / Универсал+ / Эрудит? (Путём Эрудита - владает церковь бога пара и машин)
		- Археолог №8
		- Оценщик №7
		- Ремесленник (древн.) / Механник (совр.) №6 / Механический Адепт / Адепт Механики / специалист по машинам
		- Астромант (древн.) / Астроном (совр.) №5
		- Алхимик №4
		- Знаток Тайн №3 / Знаток Чародейства / Учёных Арканов
		- Магистр Знаний #2
		- Просветитель №1
		- Парагон №0

	- Жрец Тайн/Духовным Жрецам/Смотрящего Тайны/вуайерист/Тайного Прорицателя/Тайновед/таинственного исследователя/таинственный путь Просящего/Хранитель Тайн/Тайного Владыки/Тайнописец/тайного Прайера/Mystical Pryer/Mystery Pryer/Мистери Прайер/таинственного Приера №9 (Чернокнижник?) - Владеет Аскетический орден Моисея / зелья Тайного Жреца  (п.п. Mystical Pryer === Проситель? Тайный Мудрец? (Владеет орден Авроры)
		- Учёный Ближнего Боя №9
		- Чернокнижник №7 / Волшебник / Колдун
		- Читающий Свитки №6
		- Мастер Созвездий №5 (Астроном??? другой путь?)
		- Мистиколог №4 / Учёный-мистик / Мистик / Оккультист
		- Ясновидящий №3
		- Мудрец №2
		- Император Знаний №1 / Знание Императора / Мудрец
		- Отшельник №0

- Путь Бурь
	- Моряк №9 (Sailor) / Матрос / Морехода
	- Народ Ярости №8 / Народ гнева / Хранитель Бури (древн.)
	- Навигатор №7 / Жрец Урагана (древн.)/ Жрец Шторма (древн.) / Мореход / Моряк (Seafarer)
	- Благословенный Ветром №6 / Благословлённым ветром / Благословлённого / Ветрокрылый
	- Певец Морей №5 / Певец Океанов / Океанскому Песнопевцу
	- Сущность Катаклизма №4 / Повелитель Бедствий / Cataclysmic Interrer / Катаклизмического Интеррера / (Disaster's main sacrifice / Cataclysmic Interrer)
	- Морской Король №3
	- Бедствие №2
	- Бог Грома №1
	- Тиран №0

- Путь Чтеца
	- Чтец №9 / Читатель (Церковь Бога Знаний и Мудрости)
	- Ученик Рационализма №8
	- Детектив / Хранитель Знаний & Детектив №7
	- Эрудит №6
	- Магистр Мистицизма №5
	- Пророк №4 (Prophet)
	- Познаватель №3
	- Ангел Мудрости №2
	- Всеведущее Око №1 / Просветитель Цивилизации
	- Белая Башня №0

- Путь Церкви Вечного Палящего Солнца (Солнце)
	- Бард №9 - позволяет Потустороннему воодушевлять и усиливать себя и союзников своими песнями
	- Жрец Света №8 / Источник Света / Проситель Света / Светлый проситель / Свет Просящим / Носитель света / (Послушник|Псаломщик Света / Чтец|Псаломщик Света - чины в православной церкви, мне лично кажутся более подходящими, потому что определение supplicant - someone who prays to God, несмотря на то что дословно переводится как проситель/просящий, не очень подходит, обычно это слово не воспринимается как нечно из териминологии богослужения)
	- Солнечный Первосвященник №7 / Высший Жрец Солнца / Священние Света
	- Нотариус №6
	- Солнечный Священник №5 / Священник света (древн.) / Жрец Света / жреца светлого - усиливала все заклинания и ритуалы домена Солнца
	- Незапятнанный Тенью №4 / Неомраченного / Неомрачённый / Незатенённый / Незаметного / не затенённая / Без тени
	- Наставник Правосудия №3 / Мастер Правосудия
	- Искатель Света №2 / Охотник за Светом / День за Днём (древн.)
	- Белый Ангел №1
	- Солнце №0

- Проситель Секретов №9 / Secrets Supplicant / Проситель [секретов] / Тайный Проситель / Искателем Тайн / Тайных Просителей / Хранитель Тайн / Тайная Молитва / Секреты просителя
	- Слушатель №8 / Шептун (древн.) / Шепчущий (древн.)
	- Теневой Подвижник №7 / Теневой Аскет (древн.) / Отшельник (Орден Авроры) - (285 Глава) Теневой Подвижник — в прошлых переводах «Теневой Аскет». Было принято решение поменять название, так как прежние не полностью передавало контекстуальную суть. Если «Аскет» — человек избравший путь воздержания, то «Подвижник» — изнуряющий себя лишениями и постящийся.
	- Священник Розы №6 / Жрец Розы (древн.) / Епископ Роз / Роуз Бишоп / Роза Бишоп / розового епископа / Розового слона(*да, блядь, СЛОНА!*)
	- Пастырь №5 / Пастух - способен поглощать чужие души включая приведений и злых духов и использовать их навыки
	- Тёмный Рыцарь №4 / Чёрный Рыцарь
	- Троицкий Тамплиер №3 / Тамплиер Троицы / Три Храма (ориг.гугл) / Трёхэтажная Пагода
	- Нечестивый Священник №2
	- Тёмный Ангел №1
	- Висельник №0

- Зритель/Аудитория/Наблюдатель №9 - Этот Путь происходит от расы Драконов (путь Дракона) (путь Мечтателя??)
	- Телепат №8
	- Психиатр №7 / пси-аналитик / Психоаналитик (древн.) / Психический аналитик (древн.) / Психиатрист
	- Гипнотизёр №6 / Hypnotist
	- Сновидец №5 / Созерцатель Снов / Сноходца / ходок по снам
	- Манипулятор №4 (Operator) (Manipulator)
	- Ткач Снов №3 / Мечтатель / Мастер Сновидений / Повелитель Снов / Заклинатель Снов / ткач мечты
	- Зоркий №2 / Распознаватель / Познаватель / Заклинатель / Прозрение
	- Автор №1
	- Визионер №0 / Мечтатель / Видящий (“Мечтатель. Вполне совпадает с Драконом Воображения”)

- Ключ Света №-1
	- Путь Зверя (Монстра) / Путь Колеса Фортуны
		- Монстр №9 / Чудовище - только Школа Мышления Жизни контролирует начало этого пути
		- Робот №8
		- Везунчик №7 / Счастливчик
		- Жрец Бедствия №6 / Священник Бедствия / Calamity Priest
		- Победитель №5
		- Маг Несчастья №4
		- Странник Хаоса №3 / Ходячего Хаоса
		- Прорицатель №2 / Предсказатель
		- Змей Меркурий №1 / Змей Меркурия / Змей Судьбы / Гигантский Змей
		- Колесо Фортуны №0

- Отец Дьяволов / Отец Демонов
	- Путь Бездны (древн.) / Путь Дьявола (совр.) - Секта Освящения Крови (<=> Мутант)
		- Преступник №9
		- Хладнокровный (древн.) №8 / Падший Ангел (совр.)
		- Серийный Убийца №7
		- Дьявол №6 - соответствует названию рассы
		- Апостол Желаний №5
		- Демон №4
		- Болтун №3
		- Кровавый Эрцгерцог №2
		- Грязный Монарх №1 / Король Скверны
		- Бездна №0

	- Путь Мутанта - Школа Мысли Розы (<=> Бездна)
		- Заключённый №9 / Prisoner / Тюремщик / Узник
		- Сумасшедший №8 / Лунатик (Lunatic)
		- Оборотень №7
		- Зомби №6
		- Призрак №5 / Рейф / Рейта
		- Кукла №4 / Кукольник / Кукловод / Марионетка
		- Апостол Тишины №3 / Ученик Молчания / Проклятый Артефакт (древн?)
		- Древнее Проклятие №2 / Древняя Погибель / Древнее Зло / Древний Бич
		- Мерзость №1 / Омерзение / Омерзительного
		- Закованный №0

- Повелитель Тайн №-1 / Владыка Тайн
	- Провидец №9 / Сира
		- Клоун №8
		- Фокусник №7 / Маг / Волшебник / Иллюзионист
		- Безликий №6
		- Марионеточник №5 / Кукловод / Марионеттист / Марионеточника Ловкого Мастера / зелья Мастера Человеческих Марионеток / Ловкий Маг / Мастер-Ловкач / мастера ловкости / ловкий правитель / ловкого мастера
		- Причудливый Колдун №4 / Bizarro Sorcerer / Arcane Sorcerer / волшебника-чудака / Странный Колдун / Коварный Колдун / Хитрый Маг / Лукавый Маг / волшебника Бизарро / Эксцентричного Колдуна / Трюкового Мага / Тайный Колдун / странного чародея
			- Bizarro - прилагательное на сленге Причудливый
		- Знаток Прошлого №3 / Знаток Былого / Исследователь истории / Древний Учёный / Учёного Йор / Учёный / Учёный Прошлого / Древний Учёный
			- Ритуал: оторваться от реальности как минимум на триста лет и употребить зелье после того,
		         как человек станет историей и не будет принадлежать нынешней эпохе.
		- Чудотворец №2 / Miracle Invoker / заклинателем чудес / чудо-Заклинатель / Мастер Чудес
		- Служитель Тайн №1 / сопровождающему тайны / сопровождает тайны/ Тайный Помощьник / Адепт Тайн / Прислужник Тайн / Сопровождающий Тайны / Хранитель Тайн (может пересекаться)
		- Шут №0

	- Ученик №9
		- Мастер Уловок №8 / Трикмастер / Мастер трюков / Трюкач / мастер фокусов
		- Астролог №7 / Звездочет
		- Писец №6 / Писарь / Книжник
		- Путешественник №5
		- Колдун Секретов / Тайного мага / Тайный Маг / Тайный Колдун / Тайный Колдовской / Таинственный Колдун / Секреты Колдуна / Секреты колдун /  секретов колдуна / Угодником Тайн / Secrets Sorcerer №4
		- Странник №3
		- Мироходец №2 / Попутчик / Подмастерья Планировщика
		- Звёздный Ключ №1 / Ключ Звёзд

	- Мародёр №9 (Путь Еретика)
		- Мошенник / Аферист №8
		- Криптолог №7
		- Вор Огня №6 / Огненный Бандит / Prometheus /
		- Похититель Снов №5 / Мечтатель
		- Паразит №4
		- Настравник Обмана №3
		- Троянский Конь Судьбы №2
		- Червь Времени №1
		- Ошибка №0 / Bug (+) / Баг (+)

- Анархия №-1 / Беспорядок
	- Арбитр №9 - Арбитры выглядят очень убедительно и властно, к тому же обладают выдающимися способностями к бою, и всегда готовы встретить любую неожиданность»
		- Шериф №8
		- Дознаватель №7 / Следователь / Допросчик
		- Судья №6
		- Дисциплинарный Паладин №5 / Паладином Дисциплины / Рыцарь Возмездия / Рыцарь Наказания
		- Маг Повеления №4 / Мага-Повелителя / мага-императора / магом Императива /Императивный Маг / Повелитель Магии / Властный Маг
		- Охотник Хаоса №3
		- Уравнитель №2 / Балансер / Балансир
		- Десница Порядка №1 / Рука Порядка
		- Юстициарий №0 / Судья / Justiciar

	- Путь Темного Императора / Чёрный Император (названия должны соответствовать пути Демонессы, но с префиксами, Вместо Порочности — Порочный Барон, Смятения — Гуру Смятения, Падшей — Граф Падших, Хаоса — Принц Хаоса. -?- возможно перепутан с путём охотника)
		- Адвокат №9 / Юрист
		- Варвар №8
		- Взяточник №7 / Взяткодатель
		- Порочный Барон №6 / Барон Порчи / Барон Искажения / барон коррупции / Барона Развращения / Коррумпированый Барон
		- Гуру Смятения №5 / Ментора Смущения / Наставник Беспорядка / Наставника Смятения / Мастер Смятения / наставник силы путаницы / Гуру Смущения / Mentor of Confusion / Mentor of Confusion
		- Граф Падших №4 / Граф Павших
		- Неистовый Чародей №3
		- Герцог Беспорядка №2
		- Принц Хаоса №1 / Принц Избавления / князя беспорядка / Принц Раздора
		- Тёмный Император №0 / Император Тьмы

- Бедствие Разрушений №-1
	- Путь Красного Священника / Путь Охотника
		- Охотник №9
		- Провокатор №8
		- Пиромант №7 / Пироман / Пироманьяк / Огненный Маг (древн.) / Маг Огня (древн.)
		- Заговорщик №6 / Заклинателя / Конспиратор
		- Жнец №5 / Reaper
		- Железнокровный Рыцарь №4 / рыцарем с железной кровью / Рыцарь Железной Крови
		- Военный Епископ №3 / Епископ Войны / боевого слона
		- Погодный Маг №2 / Заклинатель Погоды / маг погоды / Погодный Колдун
		- Завоеватель №1
		- Красный Жрец №0

	- Путь Демонессы / Путь Ассасина / Путь Ведьмы
		- Ассасин / асассину / Убийца / Ассассин №9 / (Преступник пути Безнцы может быть случайно перепутан)
		- Подстрекатель №8 / Инстигатор
		- Ведьма №7 - Может становится невидимой и использовать Заменитель/Обманку, может использовать различную тёмную магию, вмешиваться в гадания и предсказания. Чёрное Пламя и Ледяной Мороз.
		- Демонесса Наслаждения №6 / Демоница / Удовольствия / Удовольствий / Pleasure - Может плести нити
		- Демонесса Страдания №5 / Демонесса Бедствий / Демонесса Недуга / Боль / Боли / Скорби / Afflictions
		- Демонесса Отчаяния №4 / Despair
		- Демонесса Вечной Молодости №3 / Вечно Юная Демонесса / Разврата / демоница разборки / Нестарения / неуведения / Невозмутимости / неумирания / Unaging (Демоница)
		- Демонесса Бедствий №2 / Catastrophe
		- Апокалипсис №1
		- Демонесса №0 / Ведьма (оба слова в китайском означают Ведьма)

- Вечная Тьма №-1 / Eternal Darkness
	- Путь Великана «Охотник на демонов» / Путь гиганта / Божественный Воин Крови (древн./наречие Города Серебра) / Гигант - Владеет мир ночи и Церковь Бога Битвы
		- Воин №9
		- Боец №8 / Гладиатор (древн.) / Борец / Игрок / Боксёр (Варвар? - врядли, пересекается с другим путём)
		- Мастер Оружия №7
		- Паладин Рассвета №6 / Рассветный паладин
		- Хранитель №5 / Страж
		- Охотник на Демонов №4 / Ведьмак
		- Серебряный Рыцарь №3
		- Прославленный №2
		- Рука Бога №1
		- Сумеречный Гигант №0

	- Путь Смерти / Путь Феникса (древн.)
		- Сборщик Трупов №9 / Собиратель Трупов / Коллекционер Трупов
		- Копатель Могил №8 / Гробокопатель / Могильщик
		- Духовный Медиум №7 / спиртовая среда
		- Проводник Духов №6 / Проводник Душ / (Некромант - древн?) (Наставник Духов/Духовный Наставник?/Духовная наставница) / духа-наставника/ духовным наставникам / духовный проводник - Дейли в 408 главе деляет явную отсылку к некромантии.
		- Привратник №5 / Gatekeeper
		- Неумирающий №4 / Бессмертный / Неупокоенный
		- Перевозчик Душ №3 / Усмиритель Душ / Паромщик (Ferryman - Паромщик, имеется ввиду некто вроде Харона)
		- Консул Смерти №2 / Архонт Смерти
		- Бледный Император №1
		- Смерть №0

	- Путь Вечной Ночи (древн.) / Путь Вечности
		- Бессонница / Неспящий №9 (Роял - бессонная, Кенли - бессонная)
		- Полуночный Поэт №8 / Ночной Поэт
		- Ночной Кошмар №7
		- Заверитель Душ №6 / Душеприказчик  / Мастер Реквиема / Soul Assurer / Уверитель душ / Ассистента Души / Искателя Душ / Усмиритель Душ (Соэст)
		- Заклинатель Духов №5 / Духовный Колдун / Духом-колдуном / Spirit Warlock / колдуном-духом / магом Духа / Колдуном Духом / колдуном-призраком / духовных колдунов / Духовного мага / Духовным магом
		- Ночной Страж №4 / Ночной Сторож / Ночным Хранителем / Ночным Наблюдателем / Ночной Наблюдатель / Ночной Дозор[ный]
		- Повелитель Ужаса №3 / Епископ Ужасов / Ужаса Повелителя / Епископа Ужаса
		- Слуга Сокрытия №2 / Служитель Сокрытия
		- Рыцарь Несчастья №1 / Рыцарь Неудачи / Рыцарь Судьбы
		- Тьма №0

- Богиня Истоков №-1 / Богиня Происхождения
	- Путь Земли
		- Фермер / Земледелец / Planter / Плантатор / Культиватор №9
		- Врач №8 / Доктор / Лекарь / Исцеляющий Пастор (древн.)
		- Жатвенный Священник №7
		- Биолог №6
		- Друид №5
		- Древний Металлург №4 / Классический Металлург (древн.) / Человеческий Металлург (древн.) / Классический Алхимик
		- Гробоносец №3 / Паллебардир / Носильщик Гроба
		- Матриарх Опустошения №2 / Опустошённая Матриарх / Опустошённый матриарх
		- Природный Странник №1 / Прогулка по природе / Природоходец
		- Мать №0 / Материнской

	- Путь Луны
		- Аптекарь №9
		- Укротитель Зверей №8 / Дресировщик (Укротитель Зверей используется в подтексте "укрощения")
		- Вампир №7
		- Профессор Зельеварения №6 / Кровавый Барон (вамп.) / Профессор Зелий
		- Алый Учёный №5 / Виконт (вамп.)
		- Шамаг Кинг №4 / Король-Шаман / Шаманского Короля / Шаман-Кинг / Граф (вамп.) / Герцог (вамп.)
		- Повелитель Призыва №3 / Верховный Призыватель / Высший Призыватель / Королева&Князь^Принц (вамп.)
		- Дарующий Жизнь №2 / Податель Жизни
		- Богиня Красоты №1
		- Луна №0

## Другое
- Ритуал повышения удачи / Ритуал улучшения удачи / Ритуал изменения удачи / ритуал усиления удачи / церемонии усиления удачи / “Квинтэссенция прорицаний и магических искусств династий Цинь и Хань”

## Notes

- в роскошном имении графа Холла.

- Чертой Человекоподобной Тени, ранее «Тень с человеческой кожей» Черта/Характеристика
- Исправить вхождения `— … —`
- Битве за Нарушенную Клятву
- архипелаг Аура к --- есть ли более удачное наименование?
- богохульной скрижалью => Скрижалью осквернения
- Банк Варват / Варватский банк - банк Баклунда
- Священная клятва, данная Брошью Солнца -- одно из заклинаний надо проверить все совпадения
- Тёмная Сторона Вселенной - правитель Бездны и опустошитель миров, который покорит нашу реальность
- Таинственный владыка над серым туманом
- Я! Я вызываю во имя своё! Шут не из этой эпохи.
          Таинственный Властитель над серым туманом. Король Жёлтого и Чёрного, любимец удачи…
- Я взываю от своего имени Шута не из этой эпохи. Таинственного Властителя над серым туманом. Короля в жёлтом
          и чёрном, любимца удачи… (Во имя своё)
- Таинственного властителя над серым туманом / “Властителя над серым туманом”
- Шут не из этой эпохи. Таинственный Властитель над серым туманом. Король в жёлтом и чёрном, любимец удачи…
— Шут не из этой эпохи. Таинственный Властитель над серым туманом. Король в желтом и черном, любимец удачи… [п/п: Изменил мольбу, в дальнейшем буду использовать такой вариант]
Шут, не принадлежащий к этой эпохе. Таинственный правитель над серым туманом. О, Король Жёлтого и Чёрного, повелитель удачи.
- Шут, не принадлежащий к этой эпохе. Таинственный правитель над серым туманом. Король Желтого и Черного, владыка удачи!
- “Шут, не принадлежащий этой эпохе, таинственный правитель над серым туманом,
          король Жёлтого и Чёрного, владыка удачи”
- Шут, не из этой эпохи…
          Таинственный властелин над серым туманом…
          Король Жёлтого и Чёрного, которому сопутствует удача…
-я — Король Жёлтого и Чёрного, который владеет удачей…
- Хвала Леди === Хвала Богини === Хвала Богини Вечной Ночи
- Закон сближения Потусторонних Черт! === закон схождения Потусторонних Черт
- закон слияния признаков Потусторонних
- Законов Сохранения и Нерушимости Потусторонних Черт
- "законах нерушимости и сохранения"
- законы нерушимости и сохранности Потусторонних Черт
- Законы Сохранения и Нерушимости Потусторонних Черт / нерушимость и сохранность Потусторонних Черт
- Закон Сохранения Черт Потусторонних
- Закона Сохранения и Нерушимости Потусторонней черты
- Законом Конвергенции Потусторонних Черт / слияния - Чем выше сила, тем больше притяжение
	- о законе сходимости Потусторонних Черт
	- Закон Притяжения ...
	- «Закон Нерушимости Черт Потустороннего».
	Закона Нерушимости Черт Потусторонних
- Так как Инс был Ночным Хранителем пути Церкви Богини Вечной Ночи
- властелином ужаса - последовательность? Какой путь? Богиня вечной ночи, ястребы
- желто-белое свечение
- Сангвиническую / Sanguine === Сангвин / Саньгун / сангвиническим
- Карту Ереси / Богохульную Карту / Карту Богохульства
- Есть ли способ избавить от чужого влияния эссенцию Потустороннего?
ходимости Потусторонних Черт с одного и того же пути и чем выше их сила, тем сильнее притяжение
- На анлейте Смерть упоминалась не как «She», а как «He» в мужском роде. Я пока что сделала «Она», но будьте готовы к тому, что возможно в будущем Смерть будет «Он». -- https://lordofthemysteries.fandom.com/wiki/Salinger
- Я заимел одну очень древнюю книгу. В ней упоминалось истинное имя Первородной Демонессы! Ее зовут Чик.
- спидлоудер
- Масла Квилега - переименовать, хз как называется, та штука которой пользовался Фрай вроде чтобы не тошнило от трупной вони - Запах мяты, смешанный с дезинфицирующим средством
- Море коллективного Разума / море коллективного подсознания / безсознательного / Море Подсознания всех живых существ
- Абсолютно Черное Око - Черта осквернённая создатилем, которой пользуется клейн для управления марионеткой
- — Поздравляю, мистер 4,200 фунтов -- локализовать цены
- Охотника с Тысячью лиц / Тысячеликого Охотника?
- Ловкого Мастера Розаго -- почему ловкого? О_о (Марионеточник?)
- голова короля была смотрела вверх -- тут должно быть про орёл/решка но я не помню какой из них положительный
- Клейн взял карту Темного Императора и поместил ее в свое Духовное Тело. -- духовное или астральное как было раньше? нуэно сделать консистентно
- "Это была Последовательность Жреца и его силы Света" -- Жреца? речь про тайного жреца или жреца пути света?
- Тело Души === Духовное Тело
- создавшим всё Господом -- речь о создателе, но не падшем, путаница задолбала
- “всемогущего и всеведущего Бога, Господа, Который сотворил всё”
- Карта Ереси
- Похоже, собственно, на модель закона слияния признаков Потусторонних…
- стезя === путь
- признаки === Черты
- немертвых === нежити
- признаков - Черт
- Своеобразия? - что это? (Уникальности?)
- Хлыст для Разума ? может переименовать в Хлыст Разума?
- барона-Кровниго === Кровового Барона?
- Бесноватым === Падшим Творцом?
- Змея Меркурия === Змей Меркурий
- Серебряном Граде === Городе Серебра
- Церкви Матери-Земли --- убрать тире
- мисс Автор === мисс Поэт --- Речь идёт про Сику Трон Которая скорее всего Полуночный Поэт, кроме того это создаёт ошибку т.к. Автор это 2 последовательность пути Зрителя
- формула незамутненного -- кого б@#ть? (Незатемнённого)
- Ядро даже может быть в Нижнем Мире -- где блядь?
- Можете присоединяться, если у вас есть этот предмет --- фраза на значке Ланевуса
- Внутри Леонарда Митчелла поселился ангел из рода Зороэст
- У нас, в империи обжор / Фудоголиков
- Да прибудет с тобой Шторм --- Да прибудет с тобой Буря?
- Квинт === Гвинт
- неизвестное количество - чекнуть просто
- кепка =?= шляпа
- ночной ванилью и цветами дремоты, / наполненной лунными цветами и ночной ванилью / лунными цветами и ночной ванилью / ночной ванилью и дремотными цветами
- Червь Времени / Червяк времени
- Звёздный Червь / Червь Звёзд
- Запредельщиком === Потусторонним === выходцев за пределы галактики = Бейондеры === Запредельника
- духовное видение === духовное зрение
- на которое нельзя было смотреть прямо --- нельзя взирать прямо на бого, фраза встречается многого раз, но я пока не знаю удачного её варианта === нельзя было смотреть непосредственно
- признаки коррупции -- признаки разложения может? или что это?
- существование === существо
- Психический Прсиинг === Эктрасенсорным пирсингом === Психическое Проницание === Психического Пронзения / Психического Пронзания // (Безумие Психиатра? нет, это из пути Арбитра)
- Флайт Кен === Полет Кен
- Эйла Трейси -- Адмирал Демонесса которую Клейн побил на корабле в облике Девушки
- вице-адмиралом недугом Трейси -- нудугом? Вице Адмирал Болезней вроде раньше было, Vice Admiral Ailment Tracy
- Мэриком === Маррик -- чел, напарник Мисс Шерон/Телохранительницы
- Бен Конрад === Ben Conrad
- то же касается гармоники, которая --- а раньше назвали гормошкой...
- Суит-Лемон-бар -- бар сладкого лемона или как-то так,
- напевая скручивающий язык древний Гермес --- "скручивающий" серьёзно?
- второй помощник Короля Бессмертия Агалито, Слотер Кирхейс
- окрестности гигантского королевского двора -- окресности Дворца Короля Гигантов
- гигантский королевский двор / Двор Короля-Гигантов / Двор Короля Гигантов / Двора Гигантского Короля / Дворца Гигантского Короля / Дворец / Дворе Короля-Гиганта
- я много раз заменил Трут на Венозный Вор, хотя это не он, а аналог который дал ему Леонард
- Slaughter Kircheis === бойня Кирхейс === Убийца Кирхейс / забойщик
- я хорошо округлен и достаточно странен -- округлён? нажрался досыта что-ли?
- пиратская площадка === игровая плащадка пиратов === pirate’s playground
- Консервы из волчьей рыбы! / консервы из волка-рыбы / банка с зубаткой -- да, это та самая вонючая рыба не помню как называется, надо найти
- волосами, разделенными на семьдесят тридцать -- 70/30 korean split heirstyle
- повёл взглядом вокруг --- озирался
- Двор Короля Гиганта
	- двора короля-великана
	- гигантский королевский двор
- Покинутой земли богов
	- покинутую землю богов
	- Забытые Богом Земли / Забытой Богами Земле
	- Забытая Земля Богов / Покинутая земля богов
	- Забытой стране богов
	- Землю Отрёкшихся Богов
- Парусник
	- трехмачтовая парусная лодка
		- Вы когда-нибудь видели трёхмачтовую лодку? и я нет...
- Уильям V - корабль из королевского флота Лоэна кажется
- Фонтан Неувядания / The Fountain of Unaging / источника неумирания / источника неведения / Фонтан неуправляемости / фонтан неживого / Источник Вечной Молодости
- Старшая дочь Розелла. Владелец Зари. Предводитель Стихии Рассвета. Брендетта. Королева Мистик. Roselle’s eldest daughter; Owner of the Dawn; The leader of the Element Dawn.


-известным как темная сторона Вселенной - Бездна последовательности 0

- Ожерелье Распространения === Ожирелье Пролиферации (батаника)

- Эпоха Хаоса <=> Первая Эпоха
- Тёмная Эпоха/Тёмные Века <=> Вторая Эпоха
	- [Эра Прорастания / всходов]
	- [Эра Раннего Огня / Ранняя Эпоха Огня] - когда восемь древних богов сражались друг с другом (длилась не менее 1к лет)
	- [Двойная Эра]
- Эпоха Катаклизма <=> Третья Эпоха
	- Эра Славы
	- Эра Катаклизма
- Четвёртая Эпоха (Эпоха Богов)
	- Бледная Эра / Тёмная Эра / Серая Эра / (Серая Эпоха) / [Эпоха Воин?]
- Пятая Эпоха

- Он потряс рукой и резко встряхнул ее -- про фигурку, удачный перевод вместо чего -то там с кистью

- Меч Лавы - способность одной из Черт в перчатке

- аватар души == марионетка?

- У повешенного Элджера
- этот замкнутый отшельник / Мэм Эрмит
- У Солнечной вышки -- Солнце Деррик
- мадам отшельнице
- Мистеру повешенному

- Мифического Существа === мистического

- — Мы защитники и, одновременно с этим, кучка несчастных, постоянно сражающихся с опасностью и безумием.

-сверхдержавой - Потусторонней способностью

- Нити тела духа / Нити Духовного Тела

- сумасшедшего капитана Коннорса Виктора == Безумный капитан Коннорс Виктор
- Карта Богохульства

- Червоточину Митхор / Червеуст? / Wormtongue Mithor

- тетрадь семьи Антигона === Дневник Антигонов

- Антигон / Антигоа

- Дерева Иллюзорного Звона === Перезвона
- кудрявого бабуина === курчавоволосого бабуина

Суа / Суах - мерзость родившаяся 922 года назад, сын Прикованного Бога, нынешний лидер Школы Мысли Розы


- Хорнакис Флегреа, Хорнакис Флегреа / Корнацис / Флегрея / Хорнасис / Хорнацис

```xml
<p><emphasis>«Возьмите самые распространённые продукты в вашем регионе, разделите их на четыре части и расставьте
            по углам. Их можно положить на стол, шкаф и т.п. Затем встаньте в центре
            комнаты и против часовой стрелки обойдите воображаемый квадрат за четыре шага. С первым шагом медитируйте на
            «Благословение Сюань Хуан Бессмертного Повелителя», на втором —
            «Благословение Сюань Хуан Небесного Мастера», третьем — «Благословение Сюань Хуан Божественного Императора»
            и на четвёртом — «Благословение Сюань Хуан Небесного Повелителя».
            После четвёртого шага закройте глаза и постойте пять минут. Церемония завершится успехом.»</emphasis>
          <sup>(Прим. ред.: Сюань означает чёрный, а Хуан — жёлтый. Это словосочетание символизирует небо и землю в
            древнекитайских текстах.)</sup>
      </p>
```
<p><emphasis>«Благословение от Бессмертного Владыки Неба и Земли…»</emphasis></p>
<p><emphasis>«Благословения от Небесного Владыки Неба и Земли…»</emphasis></p>
<p><emphasis>«Благословения от Возвышенного Теарха Неба и Земли…»</emphasis></p>
<p><emphasis>«Благословения исходят от Небесного Достойного Неба и Земли…»</emphasis>.</p>
- горного массива Хорнасис == хребта? / горной цепи Хорнацис / “Исследование реликвий главного пика Хорнакис”

- Данном Смитом
- Мегозе === Мегоуз - беременную отпрыском злого бога

- бара Oaktree
- Подземные ангелы / спустившие ангелы / Наземные Ангелы / земные ангелы / приземлённым ангелом (Преисподня?)

- Хайленда, Махмози, имевшего прозвище Молчаливый / Махмоси

- политическому климату === Политическая обстановка

- Расхитителях Мира Духов -- существо необходимое в ритуале к 4й последовательности Шута

// 1st Line: “гуляющий по необоснованному” или “бродящий в верхнем мире”
// 2nd Line: “дружелюбное существо”
// 3rd Line: “посланник, который принадлежит кому бы то ни было” или “Компаньон по Контракту кого бы то ни было”.
- “дух, который бродит по необоснованному; дружелюбное существо, которое можно подчинить”
— Я! Я призываю во имя моё: дух, который бродит по необоснованному; дружелюбное существо, которое можно
          подчинить; существо, которое легко не заметить.
— Я! Я призываю во имя моё: дух, который бродит по необоснованному; дружелюбное существо, которое можно
          подчинить; необыкновенное существо, обладающее чрезвычайно высокой живучестью.
“Дух, который бродит по необоснованному; дружелюбное существо,
          которое можно подчинить; посланник,
          принадлежащий Герману Воробью…”
— Я! Я призываю во имя моё: дух, который бродит по необоснованному; дружелюбное существо, которое можно
          подчинить; существо, скорость которого превосходит воображение.
- Я! Я вызываю во имя своё! Дух, блуждающий по необоснованным местам,
        дружелюбное существо, которое можно подчинить, вестника, принадлежащего Герману Воробью.


- Лук Убийства Дракона / Лук Убивший Дракона / Лук убивающий дракона / Лук Драконоборца / Лук Уничтожения Драконов / Лук-Убийца Драконов

Белый Агат === Белый Оникс
Семь пиратских генералов === семь пиратских адмиралов

- Мысли Клейна понеслись вскачь -- найти более "русский" вариант

- Церковь штормов
- повешенного
- Призрак Империи - корабль, построеный империей Трансоэст, погрузили с сокровищами. пропал.
- Затерянный город Ньюинс - пятая легенда о сокровищах. на дне Туманного моря существует разумная цивилизация
- Затонувший Лавр - Корабль перевозивший сокровища.

- Тёмной Священной Эмблемы - Священная Эмблема Тьмы? Вечной Ночи?

- Зал Истины - Зал Правды - Дворец Правды?

-  Мумия Тутанхамона -- раньше как-то иначе называлась
- жреца Штормов / Бурь?
- авторитет == власть  - “власть” термин заюзан в дневнике Розелла

--- некотоыре письма оформлены как мысли
<p>Клейн тихо вздохнул с облегчением, отводя взгляд и продолжая писать письмо Фрэнку.</p>
        <p><emphasis>«…Сушёные грибы, которые вы предоставил, были довольно хороши. У вас остались ещё?»</emphasis></p>
---

- Бледное Бедствие / Тёмной Катастрофы - событие вызванное Смертью в конце Четвёртой Эпохи
- Великий Смог Баклунда / Великой Мгле / Великая Мгла Баклунда / могучий смог Баклунда

- Пришёл, увидел, записал.
- “Пришёл, увидел, записал” -- фраза на блокноте Лоуренса который он попросил Форс доставить в Притц-Харбор если тот помрёт

- Блаженным === Благословенный

- Поместье Мейгур / Майгур / Мейгур-Мэнор -- Вино Майгурское / Мейгурское

- матрону обители Вечной Ночи, Арианну / Аскета? / Хранительницу? / глава обители Вечной Ночи - Леди Арианна
- Мать Неба - ангел-хранительница Церкви Вечной Ночи - та что улыбнулась Клейну во время Великого Смога Баклунда

-“Единородная и неповторимая Алая Луна, символ жизни и красоты, мать всех духовных сил…”

- Бессмертный Владыка Неба и Земли благословляет
— Небесный Владыка Неба и Земли благословляет.
- Небожителем Достойным Благословения Неба и Земли
- Небожитель, достойный благословения Неба и Земли
— …Небожитель, достойный благословений Неба и Земли. / Небесный
- Бессмертный Владыка Неба и Земли благословляет

— Великий Шут;
          Ты — владыка над серым туманом;
          Ты — король жёлтого и чёрного, который владеет удачей.
          Я молю о твоей любящей милости.
          Я молюсь о твоём внимании.
          Я молюсь о силе сокрытия и изменения.
          Я!
          Я призываю во имя великого Шута:
          Святой Дух, который видит всё насквозь, Любящую Милость Короля Жёлтого и Чёрного,
          Путешественника из Сна и Разума. --- призыв Одри

— Я молюсь о силе знания.
          Я молюсь о силе осмысленности.
          Я молюсь о любящей милости Бога Мудрости.

— Хвала тебе! Почитатель моря и Мира Духов, хранитель архипелага Рорстед, повелитель подводных существ,
          властитель цунами и штормов, великий Кальветуа!

— Благословенный моря и мира духов, хранитель архипелага Рорстед,
          повелитель подводных существ, хозяин цунами и штормов, великий Кальветуа
-— Часовая стрелка, подтачивающая время; Тень, блуждающая по судьбе; Воплощение обмана и хитрости.

-- Ниже, возможно “Творец”?????
-— Господь, создавший всё; Господь, царящий за завесой теней;
          Вырожденная природа всех живых существ!
— Господь, сотворивший всё сущее;
          Господь, царствующий за завесой теней;
          Дегенеративная природа всего живого.
          Ваши набожные верующие молятся о вашем приходе;
          Я готов предложить своё тело в качестве сосуда, чтобы нести бремя вашей великой воли!
— Тёмный Властелин, существующий рядом с Историей,
          Воплощение бесчисленных чудес,
          Бог желаний… -- тёмный демонический волк Котар
— “Воплощение удачи; ясновидящий монстр; бедствие, распространяющее несчастье;
          свидетель всех судеб в Баклунде; хранитель хаоса и безумия” -- Уилл Осептин???
- Вечно Пылающее Солнце, Негасимый Свет, Воплощение Порядка,
          Бог Договоров, Хранитель Дел. -- Вечно Пылающее Солнце
- Кровь Вечного Пылающего Солнца. — Ты — Неугасаемый Свет, Олицетворение Порядка, Бог Свершений, Хранитель Дел.
- — Солнце, которое вечно; Ты — Негасимый Свет; Ты — воплощение порядка.
-— Солнце Вечное; Ты — Негасимый Свет; Ты — воплощение порядка…
-Из “Защитника Баклундских фокусников и драматических артистов”
          он превратился в “Защитника всех бедных детей в Баклунде”.
-— Благословенный из мира духов и замка Сефиры…; Тайна, уходящая корнями в глубокую древность;
          Свидетель многовековой истории; Защитник фокусников и драматических артистов Баклунда; Великий Герман Воробей…
-Шут, не принадлежащий этой эпохе, таинственный правитель над серым туманом;
          король жёлтого и чёрного, владеющий удачей…
— Шут, не принадлежащий этой эпохе.
          Таинственный правитель над серым туманом.
          Король жёлтого и чёрного, который владеет удачей…
— Шут, не принадлежащий этому миру;
          Загадочный правитель над серым туманом;
          Король Жёлтого и Чёрного, Хозяин удачи.
— Шут, не принадлежащий этому миру;
          Таинственный Правитель над серым туманом;
          Король Жёлтого и Чёрного, Владыка удачи.
— Шут, который не принадлежит этой эпохе…
          Таинственный правитель над серым туманом…
          Король Жёлтого и Чёрного, которому сопутствует удача…
— Король, правящий небом, Император, управляющий морями, Великий Бог Бурь,
          я молю тебя о помощи и молю о благословении
— Священный дух, который стремится к знаниям;
          Маяк таинственного мира;
          Глаза, пытливо вглядывающиеся в судьбу;
          Королевская власть над морем;
          Чистая и святая Бернадетта Густав…
— Благословенный мира духов и замка Сефиры;
          Тайна, восходящая к древним временам;
          Свидетель многовековой истории;
          Покровитель артистов магии и драмы Баклунда; // — Защитник магов и драматических артистов Баклунда… (Ты обеспечивал какую-нибудь защиту артистам магии и драмы Баклунда?)
          Великий Герман Воробей.
— Великая дверь всех дверей; Проводник бесконечного космоса; Ключ ко всем таинственным мирам… - Мистер Дур
— Благословенный моря и мира духов, хранитель архипелага Рорстед,
          владыка подводных существ, повелитель цунами и штормов, великий Кальветуа…
-Господь, создавший всё; Господь, который царствует за завесой теней; Вырождающаяся природа всех живых существ… -- True Creator
- — Владыка тумана поля боя, символ погодного потока, тотем бури и молнии, великий Аватома Эйнхорн…
- Великий Бог Войны, символ железа и крови, властитель хаоса и раздоров -- Красный Ангел Медичи - Охотник, Медичи. Злой Дух.
-Великий Бог войны, символ железа и крови, властитель хаоса и раздоров
— Великий… Бог Войны… Символ… железа… и… крови… Правитель… хаоса… и… раздора…
- — Ты — сущность смерти; Ты — повелитель мёртвых; Ты — последний дом для всех живых существ. - Богиня Вечной Ночи / Смерть
- Богиня Вечной ночи, ты благороднее
          звёзд на небосводе, извечна, чем сама вечность. Ваш покорный слуга молит о вашем благословении…
- Богиня Вечной Ночи, которая выше космоса и вечнее вечности.
-— Ты — Вечная Богиня, что стоит выше космоса и вечнее вечности…
          Ты также Багряная Леди, Мать Сокрытия, Императрица Несчастья и Ужаса, Госпожа Покоя и Тишины…
— Богиня Ночи, которая выше космоса и вечнее вечности.
          Ты также Багровая Леди, Мать Сокрытия, Императрица Несчастья и Ужаса, Госпожа Покоя и Тишины…
- — Богиня Вечной Ночи, которая стоит выше космоса и вечнее вечности.
           Ты также госпожа багрянца, мать сокрытия, императрица несчастья и ужаса,
           госпожа покоя и тишины…
- О, Богиня Вечной Ночи, что величественнее звёзд, и старше самой вечности;
          Молю о любящих объятьях твоих;
          Обрати взор на стража твоего верного;
          Прощу о силе алой;
          О силе сна и тишины;
          Прошу очисть нечистое рядом со мной: мужчину под именем Джон Мейнард;
          Луноцвет — трава, принадлежащая алой луне, даруй силу моему заклинанию!
          Дремоцвет — трава, принадлежащая алой луне, даруй силу моему заклинанию!
— Молю о силе тёмной ночи;
          Молю о таинственности;
          Молю о любящих объятьях Богини;
          Молю дозволения говорить с Потусторонним напротив меня, Юджином Гудом.
- О Вечное Солнце, Свет неугасимый, Воплощение порядка;
          Взываю к тебе, Озари меня своим очищающим светом;
          Изгони злых духов из этого тела.
- Однако, почему же нынешнее Вечное Пылающее Солнце, это — 			  “Неугасимый Свет”, “Воплощение Порядка”,
          “Бог Деяний” и “Хранитель Дела”?
— Великий Бог Пара и Машин;
          Ты сущностный, воплощённый человек;
          Ты ремесленник, защитник;
          Слава технологии, слава тебе!

-Золотая монета взлетела вверх и упала на ладонь Каттлеи головкой вверх

-боевой корабль “Притц”

- Сильнейшего Охотника в Море Тумана / Туманного Моря

- Баклунд Бридж

- апофеоз - восхождение/возвышение/продвижение?

- трансмигрантов / Переселенец / Попаданец / трансмигратор

- Я… Я призываю во имя моё: особое Духовное Тело, бродящее по высшим мирам. Пустотное существо, любящее музыку
          и договорного спутника Дориана Грея из семьи Авраам.
-Я! Я вызываю во имя моё! Невидимое существо, блуждающее в верхних сферах,
          странное духовное тело, дружественное людям, посланник,
          принадлежащий только Бернадетте Густав.
— Я! Я призываю во имя своё.
          Дух, странствующий над не сделанным;
          существо высших сфер, что подчинено человеку;
          посланник, принадлежащий Дейли Симон.
-Я! именем своим, призываю.
— Призываю во имя моё!
          Шута, что не принадлежит этой эпохе.
          Таинственного правителя над серым туманом. Короля жёлтого и чёрного,
          Владыку удачи.
Я!
          Я Взываю к себе!
          Шута не из этой эпохи, таинственного властителя над серым туманом. Короля жёлтого и чёрного, которому
          сопутствует удача.

- Ваш преданный слуга обращается к Вам.
          Я прошу, чтобы вы приняли это подношение.
          Я прошу, чтобы вы открыли врата Своего Царства.
— Шут не из этой эпохи;
          О таинственный властелин над серым туманом;
          Король жёлтого и чёрного, которому сопутствует удача;
          Ваш преданный слуга обращается к Вам;
          Я прошу, чтобы вы приняли это подношение;
          Я прошу, чтобы вы открыли врата Своего Царства.
- Ваш преданный слуга обращается к Вам;
          Я прошу, чтобы вы открыли врата своего Царства;
          Я прошу, дайте мне сил. - дарование

- Ченнелинг «Духа - спиритический сеанс


- "У него были тёмные светлые волосы" -- кажется Инс Зангвил, нужно уточнить его внешность

- Глаз Богини Илай / Глазу Богини Илье
- Бизаро Бенес / Эксцентричное Проклятие -перевёртыш

- Православных богов - ортодоксальных богов
- "перед статуей повешенного"- Орден Авроры, прикованный? перевёрнутый великан?

- Матрона монастыря Вечной Ночи, предводительница аскетов, Служительница Сокрытия, Наземный Ангел, Арианна.

— Игра в вопросы и ответы закончится здесь сегодня. До свидания!/  "Это конец сегодняшней викторины, до свидания!"

-Верно, тот экклезиаст в Загробном Городе упомянул - речь про молящегося который говорил имя которое было Сокрыто

- болтун / сплетник

- Святому Тенебрусу Кисме / Святой Тьмы / Тенебруса

- Трактир Хитрый Трюк / Хэт Трик

- утопическую [повестку] - повестку из Утопии

- Младший сын короля великанов Аурмира, бога славы Бладеля.

- Западный Континент
- Лунный Город

- Ключ Смерти - некий ключ к сокровищу Смерти, одна из легенд о сокровищах

- Источник Персиковых Цветов / Источник Цветущего Персика

Существует девять таких царств, содержащих различные сефироты.
          Это Море Хаоса, Замок Сефиры, Река Вечной Тьмы, Болото Знаний, Тенебрусный Мир,
          Улей, Страна Беспорядка, Город Бедствий и Ключ Света…

- Копьё Без Тени / Копьё незатенённого / Незатемнённое Копье
- Полушубок на голове / полушалок - шляпа? - шляпу с половиной верха / полуторную шляпу
- Божественное Королевство - Божественное Царство
- Домен Без Теней / Домен Незатенённого / Область Без Теней /  Незатемнённый домен

- Глаза Тайноведенья
- Ментальная Чума / Психическая Чума / Чума Разума
- Виртуальная Персона / Виртуальная Личность

p>— Ангел Судьбы, Уроборос…
          Ангел Войны, Медичи…
          Ангел Мудрости, Хераберген…</p>
p>— Ангел Ветра, Леодеро…
          Белый Ангел, Аукуций… / Аукус
          Тёмный ангел, Сасрир…
          Богиня Вечной Ночи, Аманис…
          Бог битвы, Бадхейль…
          Мать Земли, Омебелла…
          Бог мёртвых, Сэлинджер… / Салингер
          Бог духовных существ, Толзна</p>


- Духовное Тело / Тело Духа - Основа. Основа духа каждого человека.
- Астральная Проекция - Находится за пределами Духовного Тела, его внешнее проявление, средство общения с духовным мирам и звёздным пространством.
- Тело Сердца и Разума / Тело Сердца и Ума - физическое тело, включая мозг.
- Эфирное Тело - самый внешний слой, проявление жизненных энергий и физической формы.


- тело, сердце и душу,

# TODO
- Replace ` </p>` with `</p>`
- Replace `<p> ` with `<p>`
- Replace `— —` with `—`
- Replace `— … —` with `<emphasis>«…»</emphasis> —`
- Check for: `<emphasis>«—`
- Check for: ` — [a-z]`
- Check for: `[^>]«`
- Check for: `[^\.]</p>`
- продвинулся по Пути
- Собором Молн -- мб Волн? или Молний?
- Тёмная Священная Эмблема / Священная Эмблема Тьмы - официальная эбмлема Богини Вечной Ночи
- ``` Оформить как диалог?
<stanza>
            <v>Молю о силе знания;</v>

<stanza>
            <v>— Я!</v>
            <v>— Призываю во имя моё:</v>
```


- Полная хрень написана про пути, надо разобраться:
```xml
<v>Я столкнулся со странным явлением. Названия последовательностей в Пути Тёмного Императора, похожи на названия
          последовательностей из пути Демонессы, но с особыми префиксами:</v>
            <v>Вместо Порочности — Порочный Барон, Смятения — Гуру Смятения, Падшей — Граф Падших, Хаоса — Принц Хаоса.</v>
```
- направлять дух / медиумизм / скинировать дух

- Чиссакского полицейского участка -- место куда отвели Шерлока после инцидента в доме Изенгарда

- Герой-Разбойник / Герой Разбойник / Герой Бандит / Тёмный Император
- Штормовка === тонкий черный плащ === ветровке === смокинг === сюртук
- Морс Таун = Морс-Таун
- Погромщик - потерявший контроль
- диавола -- бля что за хуетень
- Мадам Шарон (173 глава - 175...) !== Потусторонней Шарон, заменить на "Шэрон"?
- Пшеничного Акта - закон о зерне === Закон на Зерно
- Закон о Бедных / Закон о Бездомных?
- Граф Вулф === Граф Вольф?
- Книга Бурь === Книга Штормов
- Книга Тайн Клармана, Короля Шаманов - книга по мистицизму, полученная Шерлоком от Марика и Шерон
- Клуба Предсказаний = Гадательный Клуб
- Старая Партия === Консервативная Партия
- Переименовать Мистер Дур в Мистер Дверь/Врата ??????
- манускрипта Хельмсуина / Хельмосуин - Турани фон Хельмосуин, величайший учёный после Императора Розеля
- "Я прибыл. Я узрел. Я записал."
- техасский покер / холдем?
- искусственного сомнамбулизма --- какой-то ритул
- Нотариальное свидетельство / заверение
- Кавитацию - Когитацию
- `— [a-z]` => `— [A-Z]`

- Золотого Истока / Золотой Источник Эльфов - место хер пойми где
- Подземный Мир / Преисподня
- Осна-стрит -- Улица где том той "шлюхи" которая трахалась с каким-то челиком в Тингене.
- "Вы можете присоединиться, если у вас есть этот пункт" == "Ты к нам примкнёшь, владея этим."

## Ингридиенты
- Разное
	- Спинальную жидкость кролика-фарсмана
	- Гипофиз радужной саламандры -- что-то из Пути Зрителя
	- Чертой Человекоподобной Тени
	- перьев святой Жар-Птицы
- Путь Зрителя
	- Психиатр. 7
		- *Плод Древа Старейшин
		- кровь Зеркального Дракона
		- глаз Зеркального Дракона / Зеркальные Драконьи Глаза
- Путь Бури
	- Благословлённый Ветром. 6.
		- *шесть кристаллических перьев Синего Теневого Сокола / Голубого Теневого Сокола
		- *пара драконьих глаз Морского Кондора / Драконоглазом Морском Кондоре / глазных яблок Драконоглазого Морского Кондора
- Путь Солнца
	- Солнечный Первосвященник. 7.
		- *один гребень Рассветного Петуха
		- *один плод Сияющего Дерева Духовного Контракта
		- 100мл крови рассветного петуха
		- 10 капель эфирного масла Солнца
		- 8 граммов порошка пальчатого цитрона
		- 5 граммов застывшей лавы
- Взяточник. 7.
	- *Цветок с Лицом Плачущего Младенца
	- *Необычный Кристалл Каннабиса
	- 5 капель сока Золотой Дурман-Травы
	- 5 капель сока Чёрной Дурман-Травы
	- 4 капли эссенции Травы Воображения
	- 80мл красного вина
- Путь Арбитра
	- Дознаватель. 7.
		- *Узорчатый Рог Чёрной Змеи
		- *Эссенция Озёрного Духа.
- Мастер Уловок. 8.
	- *желудок Пожирателя Душ / Пожирателя духов / Духовного Пожирателя / желудочного мешка Пожирателя Духов / желудочный мешок Пожирателя Духов
	- *крови Глубоководного Марлина
	- эфирного масла Нраба
	- порошка Струнной Травы
	- Соцветие Красного Каштана
- Демонесса Наслаждения. 6.
	- *Железа взрослой особи Чёрной Вдовы
	- *пара глаз суккуба
	- эссенции чёрного дурмана
	- волос суккуба
	- настоящего пепла мумии
	- порошка Фейнапоттерской мухи
- Путь Тёмного Императора. Варвар.
	- *Трава безумия
	- *Кристалл из рога сухопутного носорога
	- Глубоко-озёрный грецкий орех
	- пучок Душистой травы шершня
	- экстракта замоченной Коры тополя
- Зелье Аптекаря
	- Рог взрослого летающего единорога
	- Ядовитый кристалл королевской медузы
- Путь Провидца
	- 5. Марионеточник
		- *пыль древних призраков
		- *кристалл ядра шестикрылой горгульи
		- 80мл родниковой воды из златого источника с острова Соня
		- 10 граммов коры Драго
		- остатки духовной силы древних призраков / остатков духовности древних призраков
		- одна пара глаз шестикрылой горгульи
	- Зелье Фокусника
		- Я хочу заполучить корень Туманного Древа, как минимум 60 миллилитров его сока, кристалл из Эльфийских Родников и спинальную жидкость чёрной пантеры
		- <p>— Седьмая Последовательность. Фокусник.
						Основные ингредиенты: Один корень туманного древа, спинальная жидкость Чёрной Пантеры.
						Дополнительные ингредиенты: 60мл очищенной воды, 30мл сока туманного древа, 3 грамма каплевидного
						драгоценного камня, стёртого в порошок и 4 капельки эфирного масла Чудо Травы.</p>
		-получить истинный корень и сок Туманного Треанта
		- Туманного Треанта / Туманного Древа
		- настоящий корень / Истинный Корень
		- источник кристаллов мозгового вещества эльфов / мозгового мозга / Золотой Источник Эльфов / Родник Эльфов / кристаллы с «эльфийских родников» / Кристалл из Эльфийских Родников
	- Безликий. 6.
		- *Черта Человекоподобной Тени
		- *Мутировавший Гипофиз Тысячелицего Охотника
		- 80мл крови Тысячелицего Охотника / Тысячеликого / Тысячелицые
		- 5 капель сока чёрной смородины / 5 капель сока дурман-травы
		- 10 граммов порошка травы зуба дракона / 10гр травяного порошка Зуб дракона / растёртые в порошок Зубы Дракона / **измельчённой в порошок травы “Зуб Дракона”**
		- 3 пряди волос Глубоководной наги / волос из глубоководного Нага / волосы Глубоководной Наги
- порошок Священной Ночи = Порошок святой ночи

## Способности
- Граф Падших
	- “Подкуп”
	- “Искажение”
	- “Эксплойт”
	- “Увеличение”
- Зритель
	- Телепат
		- Трепет / Внушение Страха - внушает страх и люди в панике бегут
		- Неистовство / Безумие - Оно затрагивает эмоции и психическое состояние цели, ввергая её в безумие. может спровоцировать потерю контроля.
		- Психологический Сигнал / Психологическое Внушение - психологическая установка выполнять некоторые действия.
		- Умиротворение / Успокоение / Успокоитель - также известный как Психоанализ. Я могу помочь Потусторонним, находящимся на грани потери контроля, обрести рассудок
		- Телепатия. С помощью света свечей, запаха масел и тому подобного, она вводит цель в частично гипнотическое состояние. Позволяя напрямую общаться с Телом Сердца и Разума.
- Провидец
	- Клоун
		- Превращение Бумаги в Метательные Ножи
	- Фокусник
		- Последовательность 7
			- Перенос Повреждений / Урона
			- Огненный Прыжок / Пылающий Прыжок / Пламенный Прыжок
			- Воздушные Пули
			- Бумажные Фигурки Заменители / бумажные / Заменители бумажной фигуркистатуэтки-заменители / Заменители Бумажных Фигурок / Бумажные Фигурки-Заменители / фигурки-подделки / Подмену Бумажной Фигуркой
			- Контроль Пламени
			- Создание Иллюзии / Создание Иллюзий
			- Фальшивое Подводное Дыхание / ложное Подводное Дыхание / Дыхательная Трубка
			- Смягчение Костей
			- Бумага в Оружие
			- В виде Духовного Тела
				- Вопль Призрака / Призрачный Вопль - эволюция Атаки Души, крик
				- Атака Души - наносит урон душе
				- Оцепенение - замораживает противника посредством прикосновения
- Артефакты
	- Чёрный Глаз Росаго / Абсолютно Чёрный Глаз / Абсолютно-чёрный глаз
	- Мастер Ключ / **Мастер-Ключ** - ключ открывающий любые стены
	- Брошь Солнца / Солнечная Брошь / Солнечную Брошь (в виде жар-птицы)
		- Призыв святого сияния / Свет Святости / Света Святости / Святой Огонь / Призыв Святого Света / Столб Света - спускался с небес и очищал нежить
		- Освящение воды
		- Огонь света / Пламенный Свет - священный концентрированный огонь, возникающий из воздуха, кольцами расходится вокруг центра
		- Очищение - эффективная атака против призраков, можно зачоровывать пули
		- Священная Клятва - Усиление. +ловкость +урон от огня
		- Солнечный Ореол - дебаф + воодушевление
		- Бесстрашие - укрепляет рассудок
	- Теневой Плащ - Артефакт Даница Пылающего

### Пули
- Экзорцистические Пули / для экзорцизма / экзорцистские
- Для Охоты на Демонов / Охотника на Демонов / противодемонических
- Очищающие Пули - для охоты на призраков

### Переводчики

```
  Перевод от h1t3ki.
  Не забудь поблагодарить переводчика:
  Киви кошелек - https://qiwi.com/n/H1T3KI
  Тинькофф - 4377720001145879
  Сбербанк - 4276260044083292
  Яндекс.Деньги - https://money.yandex.ru/to/4100115550965882
```
