Ему вспомнились слова Старины Нила. Бывший соратник Клейна однажды обмолвился, что четвертая последовательность Церкви Матери-Земли обладала большим потенциалом к алхимии. Четвертая же последовательность Пути Саванта, едва-ли могла похвастаться такой же способностью.


«9 ноября, похоже, что в Путях кроется секрет. Архиепископ Эстин сказал, что после становления Потусторонним пятой Последовательности, остальные Последовательности можно заменить другими из одного или даже двух Путей! Другими словами начиная от средней до высших Последовательностей! Но это ограничивается только теми же одним-двумя Путями. Если выбрать зелье не из того Пути, то самый лучший исход это – лёгкое сумасшествие и невозможность идти дальше».

«Таким образом, можно заменять Пути, начиная уже с четвёртой Последовательности. «Бессонный» и «Сборщик трупов». Да. «Послушник Церкви» и «Жрец Тайн» на высших ступенях тоже могут быть заменителями друг для друга».

На вершине горы стоит некто перед светящимся крестом в окружении ангелов и гиганта… Они преклоняются перед ним… Это бог и обладатель нулевой последовательности… Помимо всего прочего, в этом мире есть еще одна сущность, что использует в качестве символа крест и это Истинный Творец… Говорят, что Амон — потомок древнего Бога Солнца…

Быть может, «он» — это «Господь, сотворивший все сущее», в которого верует Город Серебра?

Это согласуется с легендами Города Серебра… Пробуждение Творца, лишившего власти Короля Великанов, драконов и других древних богов…

Так называемый «древний Бог Солнца» на самом деле является «Богом, сотворившим все сущее», о котором слагали легенды в Городе Серебра? Ему подвластны солнце и само время…

«Повинуюсь, владыка Духовного Мира», — начерталось в отражении Аррода.

Ангелами называли Потусторонних Последовательностей 1 и 2

Алиста Тюдора как раз и была Кровавым Императором

Последовательности необязательно должны быть связаны или зависимы. Общие их черты соответствуют домену
бога. Например, Путь Луны
представляет дух, растения, красоту, частично жизнь, частично тьму и частично тайны. Следовательно, Аптекарь —
это растения, Вампиры — жизнь, Укротитель Зверей — жизнь и дух


Повелитель Тайн - своего рода детектив, вам придётся совместно с героем связывать ниточки
и пытаться понять тайны божеств
