<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1307" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494760948432" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494760948176"></a>
          Глава 1297 — “Лес” чудес <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Раздался хлопок!</div>
        <div class="paragraph">Капитан Красных Перчаток Эрик невольно вздрогнул, увидев, как Мерлин Гермес,
          выдававший себя за бродячего мага, взорвался за телескопом.</div>
        <div class="paragraph">Однако ни кровь, ни плоть не брызнули. Раздробленные конечности исчезли в воздухе, как мыльные пузыри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Эрик и члены его команды, выглянувшие из-за суматохи, были ошеломлены.
          Они не понимали причины столь неожиданной последовательности событий.</div>
        <div class="paragraph">Секунду спустя Эрик сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Отступаем!</div>
        <div class="paragraph">Он хотел эвакуировать свою команду до того, как опасность действительно распространится.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из открытой двери квартиры 403 появилась ещё одна фигура.
          Это был не кто иной, как Мерлин Гермес, который только что взорвался.</div>
        <div class="paragraph">Этот странствующий маг был одет в высокую шляпу и длинную чёрную мантию.
          Как ни в чём не бывало, он обратился к Эрику и членам его команды:</div>
        <div class="paragraph">— Корень проблемы действительно в этом телескопе.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Клейн подошёл к балкону и постучал правой рукой по телескопу.</div>
        <div class="paragraph">Раздался ещё один удар, когда телескоп внезапно разлетелся на металлические точки света,
          источающие зловонный запах синевато-чёрного газа.</div>
        <div class="paragraph">Как только появился серовато-белый туман, зловоние исчезло, и комната вернулась в нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">— …Что именно произошло? — Эрик заставил себя забыть о смерти другой стороны и осторожно спросил.</div>
        <div class="paragraph">Как опытный капитан «Красных перчаток», он догадывался об истинном положении вещей.
          Главной целью вопроса было получить подтверждение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Проще говоря, телескоп по какой-то причине мутировал, в результате чего хозяин комнаты увидел то,
          что не должен был видеть.
          Если вы хотите разобраться в деталях, то можете искать подсказки только самостоятельно. Я тоже не слишком уверен.</div>
        <div class="paragraph">Эрик слегка кивнул и бросил взгляд на членов своей команды, давая им сигнал продолжать расследование.</div>
        <div class="paragraph">После ряда работ Эрик сказал Мерлину Гермесу:</div>
				<div class="paragraph">— В комнате осталось не так много улик. Мы можем подтвердить лишь несколько вещей:
          Во-первых, Джон — местный житель, и он служил в армии во время войны.
          Похоже, что в результате у него возникли проблемы с психикой.
          Во-вторых, он был астрономом-любителем. В конце войны он вступил в научную организацию,
          известную как Ассоциация Небесных Исследований, но мы не получили никакой информации об этой организации.
          В-третьих, Джон искал способ увидеть истинный космос.</div>
        <div class="paragraph">При упоминании слова “космос” Эрик сделал небольшую паузу,
          как будто получил предупреждение из верхних эшелонов Церкви Вечности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После окончания войны он вступил в организацию, известную как Ассоциация Небесных Исследований…
          Искал способ увидеть истинный космос…»</em> — Клейн соединил эти знания со своим “опытом”
          и имел определённую степень уверенности в этом вопросе. Он кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы должны знать, что космос означает опасность. Вы не можете даже пытаться понять его.</div>
        <div class="paragraph">— Мы как можно скорее сообщим об этом случае архиепископу
          и классифицируем Ассоциацию Небесных Исследований как опасную организацию, — сказал Эрик,
          словно обращаясь к начальнику Ночных Ястребов, который не был в его прямом подчинении.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не ответил, подошёл к двери и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Действительно, война оказывает необратимое влияние на все аспекты…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После падения Бога Боя уже разрушающийся барьер, установленный Изначальным, потерял часть своей опоры.
          Что касается Богини Вечной Ночи, то ей ещё предстоит полностью обрести контроль над соответствующими Уникальностями.
          Что касается превращения в Великого Древнего, то кто знает, сколько ещё времени на это потребуется.
          При таких обстоятельствах вторжение Внешних Божеств в этот мир, естественно, будет углубляться.
          Это сочеталось с ущербом, который многие обычные люди понесли от войны.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн подозревал, что в последующий период восстановления после войны в Лоэне тайно появится множество культов,
          указывающих на различные Внешние Божества или Космос. Если он позволит им распространять свою веру
          и предпринимать различные рискованные попытки, апокалипсис непременно наступит.</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув, он вышел из квартиры №403. Его фигура расплывалась, становясь прозрачной, пока он не исчез.</div>
        <div class="paragraph">В гостинице на улице Прия</div>
				<div class="paragraph">Клейн, который уже давно переехал, взял стоявший перед ним кофе и сделал глоток.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись тем, что было ещё рано, он снова вышел на улицу
          и отправился на карете на окраину прибрежного города Констант.</div>
        <div class="paragraph">Там находилось кладбище. Каменные плиты стояли прямо, как низкорослый лес.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прошёл по кладбищу и с помощью своей духовности нашёл надгробие.</div>
        <div class="paragraph">На надгробии было написано имя: “Уэлш Макговерн”.</div>
        <div class="paragraph">Это был университетский однокашник Клейна. Поскольку он купил Дневник Антигонов,
          он таинственно умер в Тингене. Это косвенно привело к “трансмиграции” Чжоу Минжуя.</div>
        <div class="paragraph">Отец Уэлша Макговерна был банкиром в городе Констант.
          Он потратил деньги, чтобы привезти труп сына в родной город и похоронил его на этом кладбище.</div>
        <div class="paragraph">Клейн несколько секунд смотрел на фотографию на надгробии.
          Он наклонился и положил букет белых цветов в руку перед могилой Уэлша.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда он собирался повернуться и уйти, он вдруг остановился на месте.
          Через двадцать-тридцать секунд с другой стороны подошёл пожилой человек с чёрной тростью.</div>
        <div class="paragraph">Клейн узнал его и понял, что это отец Уэлша. Это был тот самый банкир из графства Мидсашир,
          который однажды пригласил его и его одноклассников на роскошный обед.</div>
        <div class="paragraph">Однако по сравнению с тем, что было несколько лет назад, этот джентльмен сильно постарел.
          Вначале он был очень энергичным джентльменом средних лет, но теперь его волосы наполовину поседели.
          На его глазах, рту и лбу было много морщин.</div>
        <div class="paragraph">— Кто вы? — Отец Уэлша посмотрел на незнакомца перед могилой. Он спросил, недоумевая и настороженно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Макговерн, я друг Уэлша. Я просто недавно случайно проезжал мимо города Констант.</div>
        <div class="paragraph">Отец Уэлша слегка кивнул и сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Он очень общительный человек. Я знаю только нескольких его друзей.</div>
        <div class="paragraph">Его слова были попыткой объяснить, почему он не пригласил Клейна на похороны и как ему жаль.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше ничего не сказал, огляделся по сторонам и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, вам нужна помощь? Или у вас есть какие-то желания, которые вы хотели бы исполнить?
          Надеюсь, я смогу придать вам сил.</div>
        <div class="paragraph">Отец Уэлша огляделся вокруг и горько улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Можешь ли ты позволить всем мёртвым здесь снова встать?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не исключено, но они будут отличаться от того, что ты задумал…»</em> — Клейн вздохнул и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда можете ли вы позволить Константу вернуться в исходное состояние? — спросил отец Уэлша с горькой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Клейна, он вздохнул и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Нет необходимости оказывать какую-либо помощь. Я сам могу добиться того, что возможно.
          Если это невозможно, то я могу только молиться божествам.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, банкир прошёл мимо Клейна и подошёл к надгробию своего сына.
          Он наклонился и положил букет белых цветов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел ему в спину и пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph">— Я постараюсь сделать всё возможное.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он повернулся и ушёл с кладбища.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Констант, в баре, стиль которого напоминал стиль прошлого века.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина в толстой куртке взял своё пиво и подошёл к деревянной доске рядом со стойкой бара.
          Он попытался найти подработку по объявлениям, наклеенным на ней.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он увидел странное задание:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Я репортёр. Я хочу собрать всевозможные истории от разных людей.
          Лучше всего, если вы сами лично пережили это.
          Вознаграждение, которое я могу предоставить — это удовлетворить ваше желание бесплатно отремонтировать
          и перестроить ваш дом. У меня достаточно ресурсов в этом аспекте.<br class="calibre1"/>
            Мерлин Гермес.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Мужчина подсознательно нахмурился. Он чувствовал, что эта просьба была слишком странной, как будто это был розыгрыш.</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь прочитать слова на нём? — Худой мужчина, сидевший рядом с деревянной доской,
          воспользовался случаем, чтобы спросить.</div>
        <div class="paragraph">Немногие посетители этого бара были грамотными.
          Даже если они хотели найти работу или принять соответствующие комиссионные,
          большинство людей не могли понять объявления на деревянной доске, а бармен мог запомнить только тех немногих,
          у кого была самая высокая зарплата.</div>
        <div class="paragraph">В результате такого положения вещей худой, щуплый человек полагался на общепринятые лоэнские термины,
          которые он выучил в бесплатных школах, чтобы за четверть пенса дать соответствующий перевод.</div>
        <div class="paragraph">Так он зарабатывал на жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина покачал головой, показывая, что понимает лоэнский язык.
          Он указал на просьбу Мерлина Гермеса и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Это настоящее?</div>
        <div class="paragraph">— Да. Этот репортёр сидит вон в том углу, тот, что в очень высокой шляпе. — Худой,
          слабый человек с энтузиазмом указал ему верное направление.</div>
        <div class="paragraph">Репортёр пообещал ему четверть пенса за каждого человека, которого он представит.</div>
        <div class="paragraph">Человек, державший пиво, замолчал. Поколебавшись целых десять секунд,
          он прошёл на угол и нашёл репортёра по имени Мерлин Гермес.</div>
        <div class="paragraph">— Вы действительно поможете мне восстановить мой дом? — обеспокоенно спросил он.</div>
        <div class="paragraph">Клейн указал на документы на маленьком круглом столике и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы можем подписать контракт.</div>
        <div class="paragraph">— …В этом нет необходимости. Даже если вы предоставите некоторые материалы,
          я всё равно буду очень доволен. — Мужчина сел напротив Клейна и осторожно сказал, — У меня не очень трогательная история.</div>
        <div class="paragraph">— Главное что она достаточно реальна. — Клейн слегка кивнул в знак поддержки.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина опустил глаза и уставился на стол.</div>
        <div class="paragraph">— Я уроженец Константа, и раньше у меня была приличная работа. Я купил дом с террасой на улице Лоутайд.
          Позже началась война. Во время одной из бомбёжек мой дом превратился в руины.
          Мой старший сын, ребёнок, который только что пошёл в начальную школу, был похоронен внутри…
          У нас не было другого выбора, кроме как снимать комнату с двумя спальнями,
          пока фейсакцы не заняли Констант. Они утащили мою жену, и она больше не вернулась…
          Некоторое время назад кто-то попросил меня опознать её труп. Я даже не смог узнать её.
          Она так сильно сгнила, что её даже нельзя было назвать трупом.
          Однако в карманах её одежды всё ещё был… всё ещё был наш старый счёт за воду…
          Когда она ещё жила на съёмной квартире, она всегда скучала по нашему дому.
          То же самое и с моей младшей дочерью. Сейчас у меня мало денег, и я едва могу поддерживать свою жизнь,
          но я хочу восстанавливать этот дом понемногу.
          Честно говоря, я не люблю рассказывать другим о своём несчастье.
          Я предпочитаю молчать. Но если я действительно могу получить помощь в восстановлении, то я могу…</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял в руки ручку и бумагу и сделал вид, что записывает. Он мягко кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше желание исполнится. Ждите меня завтра у развалин того дома на улице Лоутайд.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он протянул купюру в один соль.</div>
        <div class="paragraph">— Это вам за выпивку. Я угощаю.</div>
        <div class="paragraph">Глаза мужчины дрогнули. Казалось, он хотел отказаться, но в итоге всё же взял купюру.</div>
        <div class="paragraph">На следующий день, отправив младшую дочь в церковную школу,
          он прошёл по знакомой тропинке на знакомую улицу Лоутайд и увидел тот самый знакомый дом.</div>
        <div class="paragraph">Его дымоход, окна, дверь и сорняки на стенах ничуть не изменились.
          Дом был таким знакомым, словно в следующую секунду его прекрасная хозяйка откроет дверь и выведет двух детей,
          чтобы поприветствовать отца.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина был ошеломлён, не в силах поверить, что это реальность.</div>
        <div class="paragraph">Однако, даже если это была иллюзия, он был готов принять её.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Через несколько дней Клейн, исполнивший множество подобных желаний,
          распахнул окно гостиницы и щёлкнул пальцами в утреннем лёгком тумане.</div>
        <div class="paragraph">В одном из районов города с видом на Констант отец Уэлша проснулся по привычке из-за снов о погибшем сыне и семье.
          Он вышел на балкон, чтобы вдохнуть утренний воздух.</div>
        <div class="paragraph">При свете зари он вдруг увидел дымовые трубы и доменные печи, напоминавшие лес.
          Рядом с ними возвышались высокие здания.</div>
        <div class="paragraph">Бывший город Констант предстал перед ним, купаясь в оранжевом свете рассвета.</div>
      

      
        </body></html>
