<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_645" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494803103248" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494803102992"></a>
          Глава 635 — Совещание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Запах консервированной волчьей рыбы действительно едкий… Он не только вонючий,
          но и отвратительный… Это практически биологическое оружие!»</em> — Клейн скорчился в углу,
          и ему потребовалась почти минута, чтобы прийти в себя.</div>
        <div class="paragraph">До этого самого момента он недооценивал рыбные консервы.
          Он не предпринял необходимых действий, чтобы справиться с ситуацией.
          Он мог бы использовать бумажные заменители фигурок или создать невидимую воздушную трубку,
          чтобы притвориться, что дышит под водой, но ничего этого не сделал.</div>
        <div class="paragraph">Теперь он наконец-то понял, насколько мудро было
          запретить открывать консервы из рыбы-волка на публике!</div>
        <div class="paragraph">Клейн выдохнул и медленно встал. Неся чемодан, он медленно направился к гавани.</div>
        <div class="paragraph">Его первое впечатление от города под названием Нас было одним из многих белых домов,
          с камнем, являющимся общим материалом для зданий.
          Второе впечатление было, что это не слишком далеко на севере,
          но температура была довольно холодной. Несмотря на то, что стоял уже апрель,
          температура была всего несколько градусов по Цельсию.
          Третье впечатление состояло в том, что здесь было много китобойных судов.
          Гигантских белух расчленяли на части ради их кожи, плоти, жира, костей и мяса.
          “серый Янтарь”.</div>
        <div class="paragraph">Последние два могут быть использованы для изготовления Паньер для
          банкетных платьев или первоклассных ароматизированных материалов.
          Будь то благовония или духи, они считались роскошью,
          которой могли наслаждаться только богатые и знатные люди.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается кожи, мяса и жира белух, то они тоже имели своё применение.
          Они использовались отдельно для изготовления одежды, продуктов питания или продуктов,
          связанных с нефтью. В Насе и на архипелаге Гаргас кулинарные методы приготовления белухи
          превратились в уникальную культуру. Здесь были всевозможные приёмы и знаменитые рестораны.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прошёл мимо китобойных домов и увидел, как отделённый жир везут
          в грузовых вагонах к ближайшим фабрикам, извергающим чёрный дым.
          Это были нефтеперерабатывающие заводы, которые были очень уникальны для Гаргаса.
          Белужий жир может быть переработан в китовый жир, который может быть разлит
          по бутылкам и превращён в выдающийся зажигательный материал и жизненную силу
          отдельных отраслей промышленности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень уникальный…»</em> — Клейн выдохнул немного тумана,
          когда остановился и некоторое время наблюдал.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из гавани в городской квартал, он услышал какофонию Фейсака.</div>
        <div class="paragraph">Освоив древний Фейсак — прородитель языка северного континента,
          Клейн был давно знаком с языком варваров северного континента.
          Услышав шум, он повернул голову и увидел, как высокий светловолосый народ
          поднимает горизонтальные знамёна, протестуя на улицах.</div>
        <div class="paragraph">На горизонтальном транспаранте прямо спереди ясно были написаны причины их протеста.</div>
        <div class="paragraph">Выступайте против браконьерства белух! Нам нужно устойчивое развитие!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пффф…»</em> — Клейн чуть не потерял хладнокровие, когда поверил,
          что концепция “устойчивого развития” с высокой вероятностью была “изобретена”
          императором Розелле.</div>
        <div class="paragraph">Когда он отвёл взгляд, то посмотрел на знамёна позади него и понял цели протеста.</div>
        <div class="paragraph">“Китобойный промысел для выживания, а не развлечения!”</div>
        <div class="paragraph">“Люди не более важны, чем белухи!”</div>
        <div class="paragraph">“Жадные дьяволы должны покинуть нас!”</div>
        <div class="paragraph">В этот момент полицейский, одетый в серую форму, держал щит, вилку и дубинку,
          чтобы остановить продвижение протестующих.</div>
        <div class="paragraph">После короткого спора сцена быстро превратилась в бурю.</div>
        <div class="paragraph">Многие протестующие юноши бросали в него открытые консервы из рыбы-волка,
          а также бутылки с зажигательной смесью. Полиция не проявляла сдержанности,
          когда они продвигались вперёд, поднимая свои щиты и нанося удары дубинками.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почесал нос, глядя на огонь, пылающий на улице.
          Он понял, что многие прохожие были совершенно невозмутимы. За исключением небольшой группы зрителей,
          остальные продолжали двигаться к своим целям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, что такие вещи часто случаются в Нас… Перерастают ли протесты в беспорядки?
          Как и ожидалось от Империи Фейсак…»</em> — Клейн что-то пробормотал себе под нос,
          обошёл улицу и небрежно нашёл постоялый двор.</div>
        <div class="paragraph">Он продолжал регистрироваться как Герман Воробей, не беспокоясь, что новость,
          обнародованная вице-адмиралом недугом Трейси, заставит Церковь Богини Вечной Ночи рассматривать его как безликого.
          Это было потому, что он не планировал путешествовать по маршрутам ловли китов, чтобы найти русалок,
          которые были верующими богини. Он планировал отправиться в опасную область,
          самую дальнюю к востоку от Сонийского моря.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается безопасности на архипелаге Гаргас, то ему не о чём было беспокоиться.
          Это была колония Фейсакской империи. Единственной законной церковью была Церковь Бога Войны.
          Они были врагами Церкви Богини Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн изначально беспокоился, что он столкнётся здесь со многими Безликими,
          встретив семь или восемь Безликих просто из-за того, что они пошли по соседству,
          чтобы насладиться какой-нибудь китовой кухней.
          Однако после серьёзных размышлений он рационально исключил такую возможность.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, Потусторонние с Пути Провидца были редкостью. Клейн встречал только трёх Потусторонних,
          которые находились за пределами 8-й Последовательности, а во-вторых,
          Потусторонних 6-й Последовательности обычно не видели. Даже на игровой площадке для пиратов те,
          кто получил награду в 5000 фунтов, считались редкими существами.
          В-третьих, как только Безликий подготовится, он будет искать русалок на китобойном судне.
          Он либо начнёт верить в Богиню, либо опустятся на дно океана, либо станет научным работником.
          В противном случае чрезвычайно умные люди воспользовались бы этой возможностью и успешно продвинулись бы вперёд,
          прежде чем благополучно уйти. Они очень редко задерживались надолго на архипелаге Гаргас.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во всем Насе, исключая меня, было бы не больше двух безликих…»</em> — Клейн поправил одежду,
          поскольку не спешил связываться с Адмиралом Звёзд Каттлеей.
          Он вышел на улицу в хорошем настроении и начал искать деликатесы в соответствии с тем,
          что слышал во время своих путешествий.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сырые ломтики белухи, жареный стейк кита, китовый жир с кожей, жареное китовое мясо…»</em> —
          Как обычный путешественник, Клейн искал и пробовал разные блюда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо. Он довольно уникален и не очень подозрителен. Вместо этого он очень аппетитный и манящий…»</em> — Выйдя на улицу, Клейн прикрыл рот рукой.
          Он обнаружил, что уличные фонари были редкими, но свет от домов, выстроившихся вдоль улиц, был ярким.
          В какой-то степени они уменьшили ночную тьму.</div>
        <div class="paragraph">Ледяной ветер пронёсся по океану, заставив Клейна поднять руку, чтобы приподнять воротник.
          Синие запонки были скованы своим блеском, так как они глубоко врезались в его запястья.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с кольцами, такие предметы, как запонки для манжет, больше подходили к персоне Германа Воробья.
          Поэтому Клейн не винил ремесленника за внесение изменений без его разрешения.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается гармоники, которая зафиксировала ритуал вызова существа из мира духов,
          то она полностью соответствовала внутренним намерениям Клейна.
          Её можно было бы использовать в течение полутора лет. Она был серебристого цвета, изысканная и красивая.</div>
        <div class="paragraph">Получив губную гармошку, Клейн представил себе такую сцену — сумасшедший и могущественный авантюрист,
          играющий грустную мелодию на губной гармошке в безмолвной ночи под тёмным лунным светом у борта лодки.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, губная гармоника не могла издавать ни звука,
          и её можно было использовать только для вызова Рейнетт Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Незаметно покачав головой, Клейн уверенно зашагал по пустым и холодным улицам города Наш,
          прежде чем вернуться в гостиницу.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись сном, чтобы привести себя в оптимальное состояние,
          он на следующее утро отправился на Грей-Эмбер-стрит и зашёл в магазин под названием “Танец Горячих Китов”.</div>
        <div class="paragraph">Увидев седого босса, который был на голову выше его,
          Клейн постучал по стойке и сказал по-Фейсацки, “Китовый жир”.</div>
        <div class="paragraph">Лицо босса покрывали морщины, но он был одет только в пальто из кожи белухи.
          Светлые узоры обладали странной красотой.</div>
        <div class="paragraph">— И сколько же? — Босс пил большими глотками спиртное, не обращая внимания на беспорядочную расстановку товаров.</div>
        <div class="paragraph">— Полтора ведра, — ответил Клейн в соответствии с заранее заданным секретным паролем.</div>
        <div class="paragraph">Действия босса мгновенно замедлились, когда он поставил чашку с коричневато-зелёным алкоголем на барную стойку.</div>
        <div class="paragraph">— Не хочешь попробовать? Это во много раз чище, чем Непос. Она считается любовницей всех Фейсаков.</div>
        <div class="paragraph">Это был дистиллированный ликёр, который является фирменным напитком Фейсака.
          Его заваривают с картофелем или зерном. Чистота спирта была высокой,
          такой же возбуждающей и знаменитой, как Блейз. По сравнению с вином крови Сони,
          его цена была довольно низкой, и он был очень популярен среди простых Фейсаков.</div>
        <div class="paragraph">— В этом нет необходимости. — Клейн покачал головой.»</div>
        <div class="paragraph">Босс усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Что же ты за человек, если не пьёшь Непос? Неужели в Лоэне одни только бабы? — Пробормотал он,
          прежде чем сделать ещё глоток.</div>
        <div class="paragraph">— Кто вас сюда представил?</div>
        <div class="paragraph">— Мэм Гермус, — произнёс Клейн имя в стиле местных обычаев.</div>
        <div class="paragraph">Босс выдохнул, и в воздухе повис сильный запах перегонного спирта.</div>
        <div class="paragraph">Он поднялся, пошатываясь, как белый медведь, выступающий в цирке.</div>
        <div class="paragraph">Проинструктировав служащего магазина, он отвёл Клейна в крошечную комнатку на втором этаже склада в задней части здания.</div>
        <div class="paragraph">— Позволь мне поискать его. Посмотрим… — пробормотал босс, присев на корточки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сдержал подёргивание лицевых мышц, вспомнив широко распространённую шутку в Королевстве Лоэн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда Фейсак не пьян? Когда он находится в утробе матери.»</em></div>
        <div class="paragraph">Подождав немного, Клейн увидел, что босс нашёл чистый хрустальный шар из его рук.</div>
        <div class="paragraph">Затем, подвыпивший “Белый медведь” стоял спиной к Клейну, когда тот вытирал руки о него,
          тихо напевая скручивающий язык древний Гермес.</div>
        <div class="paragraph">В комнате постепенно становилось темно, поскольку все углы без света опускались,
          как будто они производили странную притягательную силу.</div>
        <div class="paragraph">Хрустальный шар быстро зажёгся, и появилась фигура женщины в чёрном классическом одеянии.</div>
        <div class="paragraph">У неё было овальное лицо и очень светлая кожа. Её глаза были тёмно-чёрными с лёгким фиолетовым оттенком,
          который был наполнен тайной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я снова вижу настоящее появление другого члена Клуба Таро…»</em> — Клейн шагнул вперёд и взял хрустальный шар.</div>
        <div class="paragraph">На противоположном конце хрустального шара Отшельница Каттлея тоже могла ясно видеть мир.
          У неё были чёрные волосы и карие глаза, худое угловатое лицо.</div>
        <div class="paragraph">Её пристальный взгляд остановился на мгновение, прежде чем она нерешительно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Герман Воробей?</div>
        <div class="paragraph">Она обнаружила, что истинная сила и стандарты членов клуба Таро были намного сильнее, чем она ожидала.
          Мир на самом деле был сумасшедшим охотником, Германом Воробьём, который считался на уровне пиратского адмирала!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мои различные представления о Мире были сомнительны… Сдержанный, уравновешенный, опытный и безжалостный…»</em> —
          Адмирал Звёзд не слишком удивилась.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мисс Каттлея. — Клейн жестом велел боссу выйти из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Когда стало совсем тихо, Адмирал Звёзд Каттлея снова спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мне очень любопытно. Как вы узнали мою личность? Я была очень осторожна, когда участвовала в собраниях.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, она подпрыгнула от испуга, когда Мир, решивший поговорить с ней наедине, немедленно приветствовал её словами: “Адмирал Звёзд”.</div>
        <div class="paragraph">И отчасти из-за этого она решила принять поручение Мира.</div>
        <div class="paragraph">— Это секрет. — Клейн вежливо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку ему не хотелось, чтобы она обнаружила связь с Мистером Шутом, он спокойно добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Ваши глаза очень необычные.</div>
        <div class="paragraph">— Могу ли я считать это комплиментом? — Каттлея улыбнулась, чувствуя себя немного просветленной.</div>
        <div class="paragraph">Она полагала, что раньше Мир полагался только на её глаза и другие детали, чтобы заподозрить,
          что она Адмирал Звёзд, но она не была уверена. Поэтому он прощупал её в разговоре,
          и её реакция подсказала ему правильный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ответил и перешёл к вопросу:</div>
				<div class="paragraph">— Когда мы сможем отправиться в путь?</div>
      

      
        </body></html>
