<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_991" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494781154416" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494781154160"></a>
          Глава 981 — Решение Хейзел <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Выслушав ответ Мачта и сопоставив всё, что он знал, Клейн догадался,
          что крыса в поместье, скорее всего, была полубогом Пити Мародёра, который был рядом с Хейзел.
          А вот почему она взбесилась и укусила Хейзел, он не знал.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка кивнул и четыре раза постучал себя по груди по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит её Богиня.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он прошёл мимо хозяина, вошёл в зал и стал ждать, когда начнётся сегодняшний бал.</div>
        <div class="paragraph">В отдельной спальне на третьем этаже Хейзел сидела на откидном стуле,
          чувствуя себя удручённой, её ноги были скручены.</div>
        <div class="paragraph">Её левая рука была обмотана толстым бинтом, но следов крови больше не было.
          Выражение её лица было тяжёлым, совсем не похожим на её обычное высокомерие.</div>
        <div class="paragraph">В поместье её учитель, который был в виде крысы, внезапно укусила её.
          В результате она оказалась в таком же состоянии, все её сознание было мутным и неясным.
          Казалось, что укусили не руку, а сердце.</div>
        <div class="paragraph">Для Хейзел, хотя её высокомерие проистекало из её воспитания,
          её способности усваивать новую информацию, превышающей способность обычного человека,
           её выдающейся внешности, положения её семьи в высшем обществе и её зрелости по сравнению с её сверстниками,
           эти чувства были в пределах нормы до того, как она обрела экстраординарные способности.
           Ни одна из вышеперечисленных черт не заставляла её чувствовать,
           что она отличается от других или что она в корне превосходит обычных людей.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, когда её учитель, которая сохраняла чувство высокомерия,
          будучи олицетворением её удачной встречи и источником её силы,
          внезапно превратилась в настоящую крысу — до такой степени,
          что не могла внятно говорить и даже укусила её без всякой причины — это оказало на неё глубокое воздействие.
          Она начала задаваться вопросом, являются ли сверхъестественные способности проявлением необычности или монстром.</div>
        <div class="paragraph">Среди своих мыслей Хейзел подсознательно убрала свои чёрно-зелёные волосы за ухо
          и почувствовала разочарование от мелодии, которая доносилась снизу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она услышала скрип двери и в нерешительности повернула голову.</div>
        <div class="paragraph">Вошла серая крыса с блестящим мехом. Её глаза были глубже, чем у других, ближе к тёмно-красным.</div>
        <div class="paragraph">— Хейзел, — сказала крыса глубоким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел сначала опешила, а потом ахнула от восторга. Она поспешно встала и пролепетала:</div>
				<div class="paragraph">— Учитель, вы выздоровели?</div>
        <div class="paragraph">Как только она это сказала, она увидела серых крыс, выползающих из угла её спальни, балкона и кровати.
          У всех них были тёмно-красные глаза, но они могли издавать только пищащие звуки.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел в шоке сделала шаг назад, опрокинув откинутое кресло.
          Её тело зашаталось, почти до потери сознания. Ей потребовалось много усилий, чтобы восстановить равновесие.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она обнаружила, что красноглазые крысы исчезли. Дверь была плотно закрыта и никогда не открывалась.</div>
        <div class="paragraph">Всё, что произошло, было галлюцинацией или кошмаром, вызванным переживаниями внутри неё!</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания Хейзел поджала губы и вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">Она села обратно, поднеся руку к вискам.</div>
        <div class="paragraph">Массируя виски, она слегка нахмурилась. У неё было неприятное чувство, что всё произошедшее слишком нереально.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел сняла с шеи ожерелье, которое носила на шее, и сжала его в ладони.</div>
        <div class="paragraph">Семь зелёных драгоценных камней ожерелья располагались на равном расстоянии друг от друга.
          Вокруг них были вкраплены крошечные бриллианты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент один из драгоценных камней медленно засветился, излучая зелёное сияние,
          придавая её лицу блеск и наполняя её глаза таинственными символами.</div>
        <div class="paragraph">В голове девушки пронеслись сцены из прошлого, а её размытое состояние, похожее на сон, постепенно прояснилось.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за этими сценами, Хейзел почувствовала что-то неладное.
          Она подтвердила, что ей не снился сон, и это не было короткой галлюцинацией,
          вызванной тем, что её сознание помутилось. Вместо этого она почти на десять секунд погрузилась в иллюзию.</div>
        <div class="paragraph">— Криптолог! — тёмно-карие глаза Хейзел расширились, когда она пробормотала слово, полное ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Она вскочила на ноги и с тревогой огляделась вокруг, но ничего не обнаружила.</div>
        <div class="paragraph">Но чём больше она смотрела, тем больше пугалась.
          Она не знала, с чем столкнётся в следующий раз, и не понимала, что задумал тот, кто создал этот сон!</div>
        <div class="paragraph">Единственное, в чём она была уверена, так это в том,
          что уровень и сила другой стороны в сверхъестественной области намного превосходили её!</div>
        <div class="paragraph">Это разрушило то немногое, что у неё осталось от гордости.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут в спальне воцарилась тишина. Бодрая мелодия,
          доносившаяся снизу, мгновенно соединилась с танцевальными движениями.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел окончательно успокоилась, поверив, что дальше ничего не произойдёт.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда у неё появилось настроение или энергия, чтобы обдумать мотивы человека, тайно наложившего иллюзию.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как в её голове всплывали различные мысли, Хейзел неожиданно пришла к теории:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человек из сна был здесь ради учителя!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С помощью иллюзии этот человек подтвердил текущую ситуацию её учителя!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это друг Учителя или враг? Он определённо отправился на поиски Учителя.
          Что мне делать? Скорее всего, он не знает, где прячется Учитель…
          Нет, все мои соседи знают, что меня укусила бешеная крыса…»</em> —
          Хейзел впала в панику, всё сильнее сжимая ожерелье.</div>
        <div class="paragraph">Она не могла быть уверена в мотивах другой стороны и не знала, что может сделать.</div>
        <div class="paragraph">Она хотела отправиться в поместье и сообщить учителю, но боялась столкнуться с опасностью и стать жертвой.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, её учитель, похоже, потеряла способность общаться. Её предупреждения могли быть не переданы.</div>
        <div class="paragraph">Сама того не осознавая, Хейзел встала и зашагала по своей спальне.
          Наконец, она приняла решение. Поджав губы, она подошла к двери и сказала своей служанке:</div>
				<div class="paragraph">— Я немного устала. Сейчас я собираюсь поспать. Пусть никто меня не беспокоит.</div>
        <div class="paragraph">— Да, миледи, — немедленно ответила служанка.</div>
        <div class="paragraph">Закрыв дверь, Хейзел начала переодеваться в одежду, которая позволяла лучше передвигаться.
          Выражение её лица было очень тяжёлым, а зубы прикусили губу.</div>
        <div class="paragraph">Она окончательно решила предупредить своего учителя в поместье.</div>
        <div class="paragraph">Она не хотела показаться высокомерным человеком, но на самом деле была трусихой,
          которая при встрече с опасностью отказывалась от всех принципов!</div>
        <div class="paragraph">Она считала это презренным поступком!</div>
        <div class="paragraph">Пока телохранители сосредоточили своё внимание на участниках бала,
          Хейзел воспользовалась возможностью выйти в сад, воспользовавшись водопроводной трубой с балкона.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">Выйдя на улицу Бёклунд, 39, Клейн держал в руках чашку сладкого шипучего вина со льдом,
          обсуждая дела на Южном континенте с несколькими джентльменами.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка повернул голову, бросив взгляд на сад. Он уже заметил действия Хейзел благодаря своей интуиции.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Хотя её нельзя назвать приятной девушкой, у неё довольно доброе сердце…»</em> —
          Клейн неопределённо кивнул и внутренне похвалил её.</div>
        <div class="paragraph">Он не беспокоился о действиях Хейзел, потому что путь от улицы Бёклунд в Северном районе до поместья Мачта
          в северо-западном пригороде Баклунда занял бы от трёх до пяти часов в карете.
          И до её приезда он бы уже использовал предлог, чтобы покинуть бал, телепортировавшись прямо туда,
          чтобы подтвердить ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Хотя поместье Мачта находилось в северо-западном пригороде, оно располагалось на другом берегу реки Тассок.
          Поэтому, чтобы попасть туда, нужно было проехать по мосту.
          Днём это было нормально, так как можно было воспользоваться паровым метро,
          чтобы попасть на южную сторону моста под рекой.
          Ночью оставалось только три моста. Неизбежно было потратить пять часов на дорогу.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, поскольку Клейн уже пользовался Трутом и читал информацию о Венозном Воре <code class="calibre15">2-105</code>,
          он имел некоторое представление о способностях Пути Мародёра.
          Поэтому он подозревал, что Хейзел, у которой был предмет более высокого уровня,
          могла “украсть” способность птиц к полёту и использовать этот короткий промежуток времени, чтобы пересечь реку.
          Таким образом, она сможет добраться до места в течение трёх часов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В любом случае, я буду быстрее её…»</em> — Клейн отвёл взгляд и стал размышлять,
          кто будет его следующей партнёршей по танцу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Десять часов вечера, загородное поместье Мачт в северо-западном пригороде Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Это место изначально принадлежало виконту и имело более чем столетнюю историю.
          Мачт купил его после женитьбы, тратя кучу денег на его содержание каждый год,
          чтобы приглашать друзей на отдых в зимние выходные.</div>
        <div class="paragraph">В данный момент управляющий домом распоряжался, чтобы слуги проверили каждый угол
          и заперли все окна и двери. Это была необходимая процедура перед сном каждую ночь.</div>
        <div class="paragraph">Несколько служанок группой вышли из винного погреба и направились прямо на кухню,
          чтобы убедиться, что всё пламя погашено.</div>
        <div class="paragraph">Как только они подошли, то услышали писк, оглядевшись,
          обнаружили серовато-белую крысу, грызущую ножку стола.</div>
        <div class="paragraph">Крыса, казалось, почувствовала их взгляд, но не убежала.
        Вместо этого она повернула голову и уставилась на них своими слегка красными глазами.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем раздалось ещё больше писков: красноглазые крысы выбегали из балок крыши,
          шкафов и всякой всячины и даже появились возле печи, в которой кипела вода.</div>
        <div class="paragraph">Служанки едва не закричали от страха.</div>
        <div class="paragraph">Как представители низших слоёв общества, они были не чужды крысам.
          Они даже убили немало крыс. Однако с таким количеством крыс сразу они столкнулись впервые.
           Они не могли не почувствовать тяжёлый удар по своим чувствам.</div>
        <div class="paragraph">— Нужно позвать Геде и остальных, чтобы разобраться с этим, —
          в страхе предложила одна из служанок, вышедшая из кухни.</div>
        <div class="paragraph">Другая служанка тут же кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Хейзел укусила бешеная крыса… Эти не похожи на нормальных!</div>
        <div class="paragraph">Пока они говорили, они отступили на большое расстояние назад, отдаляясь от кухни.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на столе быстро появилась фигура.
          Он был одет в белую рубашку и чёрный жилет под формальным костюмом тёмного цвета.
          На голове у него была надвинутая наполовину шляпа, а на ногах — пара ярких кожаных ботинок.</div>
        <div class="paragraph">Фигура медленно подняла голову, придерживая шляпу.
          Он оглядел окрестности, показав свои чёрные волосы и карие глаза.
          У него было худое лицо и резкие черты. Это был не кто иной, как Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Заранее покинув бал, Клейн вернулся в резиденцию Дуэйна Дантеса и вошёл в его спальню.
          Затем он телепортировался вместе с Победителем Энуни.</div>
        <div class="paragraph">Разумеется, последний был оставлен за пределами поместья, чтобы можно было мгновенно сменить позицию.</div>
        <div class="paragraph">Крысы отражались в его глазах, когда Клейн натянул перчатку из человеческой кожи
          на левую руку и бросил взгляд на клумбу в поместье.</div>
        <div class="paragraph">Почти в то же время крысы на кухне зашевелились, их движения стали вялыми.
          Однако они быстро вернулись в нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Они стали марионетками Эксцентричного Колдуна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мог управлять 50 марионетками, и это число возрастёт, как только он закончит переваривать зелье!</div>
      

      
        </body></html>
