<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_761" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795634336" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795634080"></a>
          Глава 751 — Эвфемизм в стиле Лоэна <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Поздний вечер. Улица Пинстер, 7.</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл сидел на стуле, положив ноги на край стола.</div>
        <div class="paragraph">Затем он откинулся назад, отчего деревянный подголовник заскрипел от давления.
        Его дыхание постепенно становилось глубоким и спокойным.</div>
        <div class="paragraph">Через неизвестный промежуток времени веки опустились и закрыли глаза.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент дух Леонарда попал в серый, туманный мир, но он все ещё находился в своей спальне.</div>
        <div class="paragraph">Он подлетел к окну и увидел, что густой серый туман покрывает близлежащие улицы и распространяется наружу.
        Казалось, он охватил весь Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">Фонари вдоль улиц и тёплый свет из разных домов казались ненормально тусклыми.
        Они освещали лишь очень маленькую область, и всё вокруг казалось размытым.</div>
        <div class="paragraph">В то же время появились сгустки иллюзорного овального света, которые пересекались вокруг одного дома,
        как будто он был источником их существования.</div>
        <div class="paragraph">Это был город глазами Кошмара.</div>
        <div class="paragraph">Леонард продолжил своё предыдущее расследование и выпрыгнул из окна в состоянии Кошмара.
        Затем он полетел на Минскую улицу, 17.</div>
        <div class="paragraph">Он не пытался ворваться внутрь. Он стоял у двери в густом тумане и вежливо дёргал дверной звонок.</div>
        <div class="paragraph">Одетая в ночную рубашку, Стелин Саммер открыла дверь.</div>
        <div class="paragraph">Она прижала к груди свой инкрустированный серебром плиссированный веер и спросила в замешательстве и недоумении:</div>
				<div class="paragraph">— Кого вы ищете?.</div>
        <div class="paragraph">Она была не кем иным, как арендодателем Клейна в те времена, когда он играл роль Шерлока Мориарти.
         Это была светловолосая, голубоглазая дама лет тридцати.</div>
        <div class="paragraph">Леонард уже переоделся в чёрно-белую клетчатую полицейскую форму.
        Он небрежно показал своё удостоверение и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы знаете Шерлока Мориарти?</div>
        <div class="paragraph">Реакция Стелин, запертой во сне, была очень медленной. Через несколько секунд она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— С ним что-то случилось?</div>
        <div class="paragraph">Как только она спросила, под влиянием Леонарда рядом с ней появился образ Шерлока Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Он был в полушубке, двубортном фраке, очках в золотой оправе на носу и кустистых усах вокруг рта…</div>
        <div class="paragraph">Это было идентично той информации, которую он ранее получил о Шерлоке Мориарти.
        Поэтому он не выказал никаких сомнений и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он замешан в одном деле и находится под следствием.
        Надеюсь, вы сможете сотрудничать с нами.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Стелин хотела поднять подбородок, но почему-то почувствовала лёгкий ужас.</div>
        <div class="paragraph">Леонард задумался на секунду и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— С какого времени он арендовал у вас эту квартиру?</div>
        <div class="paragraph">— В начале сентября прошлого года, — ответила Стелин, вспомнив свои воспоминания.</div>
        <div class="paragraph">Леонард продолжил спрашивать:</div>
				<div class="paragraph">— Что вы о нём знаете? Или лучше сказать, каким человеком вы его считаете?</div>
        <div class="paragraph">Когда об этом заговорили, Стелин выглядела так, словно давно обдумывала ответ на этот вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Он родом из Мидсишира, и акцент у него оттуда.
        Он очень способный детектив, и однажды он разоблачил супружескую измену, которой занимался муж Мэри.
        Однако его доход не слишком высок. Он даже не нанимает горничную на полный рабочий день.
         Всё, что он может сделать, это нанять мою горничную на полставки…
         Мои дети говорят мне, что он хорошо рассказывает истории, особенно детективные.
         Возможно, именно поэтому он выбрал эту профессию…</div>
        <div class="paragraph">Не давая Леонарду возможности перебить её, она непрерывно продолжала:</div>
				<div class="paragraph">— Он не такой хамоватый, как типичный детектив. Он ходил в гимназию и изучал историю.
        Больше всего я завидую тому, как он добился благодарности Мэри.
        Он вступил в клуб Квелаг, членами которого являются люди со значительным статусом. Я была там всего несколько раз…
        Позже он, видимо, стал известен в детективных кругах, и частные детективы часто приходили его искать…</div>
        <div class="paragraph">Леонард потерял терпение, слушая её болтовню, но не мог удержаться от того, чтобы не потереть виски.</div>
        <div class="paragraph">Ему не удалось получить от миссис Стелин никакой полезной информации.
         Кроме плохого финансового положения Шерлока Мориарти и его умения рассказывать детективные истории,
         всё остальное было в рамках того, что он уже расследовал ранее.
         Он даже знал, что у Шерлока Мориарти были хорошие связи с Изенгардом Стентоном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Далее я расследую дела тех членов клуба Квелаг,
        которые поддерживают хорошие отношения с Шерлоком Мориарти…»</em> —
        Как только он терпеливо закончил слушать болтовню миссис Стелин, он тут же поблагодарил её и покинул её сон.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Бёклунд, 160. Внутри особняка Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">В зале, вмещавшем более сотни танцующих, Клейн в процессе танца обнимал даму лет тридцати.</div>
        <div class="paragraph">Это была учительница по этикету, которую нанял Уолтер. её звали Вахана Хейзел.</div>
        <div class="paragraph">У неё было обычное имя, но она совсем не была обычной.
        Черты её лица были только выше среднего, но её нрав был безупречен. Каждый её поступок был наполнен очарованием.</div>
        <div class="paragraph">Согласно представлению Уолтера, она родилась в семье барона.
        С юных лет она получила хорошее образование и позже поступила на службу во дворец.
        До замужества она занимала должность придворной дамы.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку её семья пришла в упадок, а финансовое положение мужа было обычным,
        то, будучи верующей в Богиню Вечной Ночи, она решила стать частным преподавателем этикета.
        Она часто ездила в семьи дворян и магнатов, чтобы обучать их детей.</div>
        <div class="paragraph">Хотя дворецкий и не говорил об этом, Клейн знал, что не может плохо выступить перед этой дамой,
        иначе ему не спасти свою репутацию.</div>
        <div class="paragraph">Члены высшего общества интересовались положением человека в основном через общих знакомых.
         Временами общение между слугами также имело значение.</div>
        <div class="paragraph">Проворно ступая и грациозно двигаясь, черноволосая Вахана одобрительно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Господин Дантес, мне трудно представить, что вы раньше не разучивали эти танцевальные движения.
        Менее чем за полчаса вы стали таким же искусным, как благородный человек,
        получавший образование в этой области с юных лет.</div>
        <div class="paragraph">— Это все благодаря вашим урокам. — Клейн скромно улыбнулся, приняв тёплый и смиренный вид.</div>
        <div class="paragraph">С равновесием Клоуна, танцы были для него очень лёгким делом.</div>
        <div class="paragraph">Вахана опустила голову и тихонько захихикала.</div>
        <div class="paragraph">— Вы джентльмен, который действительно может сделать даму счастливой.</div>
        <div class="paragraph">Она тут же подняла свои светло-карие глаза и пробежалась взглядом по серебристым бакенбардам
        и тёмно-синим глазам Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">— Это лучшая похвала, которую я слышал сегодня, — с улыбкой ответил Клейн.
        В это время его ноги продолжали двигаться, когда он нежно кружил Вахану.
         Недалеко от него мелодичная музыка наёмного оркестра эхом разносилась по залу.</div>
        <div class="paragraph">У него было намерение завязать тесные отношения с Ваханой, но не для того,
        чтобы улучшить свою репутацию, а потому что когда-то она была придворной дамой.</div>
        <div class="paragraph">После того как Вахана исправила небольшую ошибку, допущенную Дуэйном Дантесом, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Когда приглашаете даму на танец, это не только танец. Вы также должны вести беседу.
        Вы не можете быть как две куклы, если вы оба настолько погружены в танец и ритм музыки,
         что не хотите говорить. Конечно, это тоже форма общения — форма общения сердца.
         В разговоре вы должны быть эфимистичны, потому что это Лоэн, а не Интис.
         Проще говоря, не будьте прямыми и грубыми. Вы должны выглядеть джентльменом.
         Позвольте мне привести пример. Если вы хотите сделать комплимент даме за её духи,
         вы не можете прямо сказать ей, как приятно они пахнут, или спросить, что это за духи, чтобы похвалить её.
         Вы должны связать с этим более эфимистичным значением и упомянуть об этом.
         Да, вы можете сказать что-то вроде: “Такое ощущение, что я нахожусь на весеннем лугу”.
         Конечно, это должно соответствовать чертам парфюма.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь нет литературного чувства. Не лучше ли сказать, что “луна прекрасна, не так ли?”»</em> —
        Клейн изобразил эвфемизм в японском стиле, сказав с самоуничижительной улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо, что не сказали мне, что мои похвалы были недостаточно джентльменскими.</div>
        <div class="paragraph">Улыбка Вахана стала ещё глубже.</div>
        <div class="paragraph">— Господин Дантес, знаете ли вы, какого джентльмена очень приветствуют женщины на светских мероприятиях?</div>
        <div class="paragraph">— Молю, расскажите. — Клейн честно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Вахана сказала, не изменив своей улыбки:</div>
				<div class="paragraph">— Второй по популярности тип — это мужчины, которые заставляют женщин думать, что он очень умный.</div>
        <div class="paragraph">— А как насчёт первого? — с готовностью спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Вахана посмотрела на него и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Самый популярный тип — это мужчины, которые заставляют женщин думать, что они очень умные.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она улыбнулась и больше не произнесла ни слова.
        Клейн сразу же понял, что она скрывает свою похвалу между строк.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так это эвфемизм в стиле Лоэн… Это не похоже на Интис,
        где они просто нацелены прямо на нижнюю часть её тела…
        Хм, это то, что пишут в газетах и журналах. У меня нет возможности подтвердить,
        каковы реальные светские мероприятия в Интисе.
        В любом случае, обе страны часто порочат друг друга… Впрочем, эпоха императора подходит под это описание…»</em> —
        Клейн кивнул в знак просветления.</div>
        <div class="paragraph">Двухчасовой урок этикета закончился в гармоничном настроении.
        Клейн проводил учителя Вахану Хейзел до двери вместе с дворецким Уолтером и камердинером Ричардсоном,
         а затем вручил ей маленький подарок.</div>
        <div class="paragraph">Это был “Лунный Свет”, духи от компании “Мечта”. Он был смешан с серой амброй, что делало его довольно дорогим.</div>
        <div class="paragraph">Сколько они стоили, Клейн не знал, так как за их покупку отвечала экономка Танежа.
        Оплата производилась через неё. Только когда 1000 фунтов были почти израсходованы,
        она приходила к нему с квитанциями и списком, который он должен был проверить, чтобы получить новые средства.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейн знал фирму и парфюмерию, заключалась в том,
        что его дворецкий сообщил ему об этом заранее. Это было сделано для того,
         чтобы он не выглядел неискренним, если госпожа Вахана спросит.</div>
        <div class="paragraph">Из этой детали он понял, как нужен хороший дворецкий.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая, как довольная госпожа Вахана Хейзел уходит,
        Клейн сдержал желание потереть виски, внутренне вздохнув:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это утомительнее, чем битва с Потусторонним.
        Я должен постоянно следить за своими действиями и обдумывать свои слова… Мне нужен отдых.»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Уолтер в белых перчатках сделал шаг вперёд и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, поскольку вы хотите, чтобы ваше обучение этикету шло быстрее, мы можем перенести оставшиеся уроки.</div>
        <div class="paragraph">— Какие уроки? — Клейн почувствовал головную боль.</div>
        <div class="paragraph">— История, международная политика, философия, музыка, а также общие знания о таких видах спорта,
        как гольф, скачки, охота… — скрупулёзно ответил Уолтер.</div>
        <div class="paragraph">— Философия? — удивлённо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Это одна из самых распространённых тем, обсуждаемых в высшем обществе.
        Вам не нужно проводить глубокие исследования в этой области, но вы должны знать, что обсуждают другие.
         Вы должны знать, что истоки философии берут начало от Конгсока, Маредди и Патерсона, а не от Императора Розелла.
         Вы должны знать, что “Человек родился свободным” принадлежит Леуми.
         Когда магнаты впервые попадают в высшее общество, многие из них часто совершают ошибки в таких аспектах.
         Они привыкли приписывать определённые фразы и философские мысли Императору Розеллу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал, что у него болит голова, чем больше он слышал.
        Он принуждённо улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В последнее время у меня не было никаких дел, кроме послеобеденного сна и похода в собор.
        Вы можете договориться о занятиях в любое время.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В тёмной комнате всплыло письмо и само собой открылось, прежде чем зашелестел лист бумаги.</div>
        <div class="paragraph">В её крошечном чепце обрисовалась фигура Шэррон. Она взяла письмо и внимательно прочитала его.</div>
        <div class="paragraph">Затем она написала ответ и провела ритуал вызова посланника Шерлока Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса она не забыла приготовить золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Шэррон закончила заклинание, наблюдая, как пламя свечи разгорается и окрашивается в мрачный зелёный цвет.</div>
        <div class="paragraph">Рейнет Тинекерр с четырьмя светловолосыми красноглазыми головами в руках
        появилась из света свечи и предстала перед Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Шэррон сузились, а на её кукольном лице внезапно появились сильные эмоциональные колебания.</div>
        <div class="paragraph">Она вскрикнула:</div>
				<div class="paragraph">— Учитель! Разве вы уже не…</div>
      

      
        </body></html>
