<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_983" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494781661504" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494781661248"></a>
          Глава 973 — Новый “Ангел” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Увидев улыбку Фрэнка, Каттлея испытала смешанные чувства.
          Затем она отвела взгляд и перевела его на близлежащую рыбацкую деревню, где было пришвартовано судно Будущее.</div>
        <div class="paragraph">Никто не ожидал, что это место окажется важной базой Аскетического Ордена Моисея.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы избежать преследования Ордена Авроры, Каттлея и её команда недавно причалили здесь!</div>
        <div class="paragraph">Она не спешила отплывать, но была готова сойти на берег.
          Она планировала использовать оборудование в рыбацкой деревне,
          чтобы связаться со своими подчинёнными, которые следили за ремесленником Сиэльфом в Байяме.
          Через них она могла подтвердить ситуацию и разработать планы.</div>
        <div class="paragraph">Только с ним Будущее могло снова отправиться в плавание, направляясь в столицу архипелага Рорстед,
          Байям, до которого оставалось несколько дней пути.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Баклунде небо светлело особенно рано в июле, но общая температура не считалась жаркой. Она даже не превышала 30°C.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин надел шляпу, чтобы укрыться от солнечного света, пробивавшегося сквозь облака,
          когда сошёл с кареты и вошёл в церковь Урожая.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись, он увидел гористого отца Утравского, одетого в коричневую рясу священника и чепец священнослужителя.
          Он стоял перед священной эмблемой жизни и читал проповедь тем немногим верующим, которые пришли помолиться утром.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин не взглянул на него ни разу, пройдя в заднюю часть собора.
          Придя в комнату, которую он называл своей, он привычно переоделся в священническую рясу.</div>
        <div class="paragraph">Протирая подставки для свечей, он ждал, пока верующие уйдут.
          Примерно через двадцать минут он наконец нашёл возможность сесть рядом с епископом Утравским
          и пробормотал, глядя на Священную Эмблему Жизни:</div>
				<div class="paragraph">— Отец, у меня есть вопрос, о котором я хотел бы с вами посоветоваться.</div>
        <div class="paragraph">Тонкобровый, светло-голубоглазый епископ Утравский с явными морщинами ответил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Задавай.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин затаил дыхание и произнёс слова, над которыми размышлял всю ночь.</div>
        <div class="paragraph">— Если — я хочу сказать, если есть дальний родственник, который дурачит вас,
          заставляя вас и вашего друга попасть в опасность и почти потерять жизнь,
          и это дело не подходит для суда, как бы вы его наказали?</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что отец Утравский сел, он оставался похожим на холм.
          Он сказал глубоким, но мягким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Сначала вы должны выяснить, совершил ли родственник ошибку по неосторожности,
           или он намеренно обманул вас и завёл в ловушку.
           Если это первое, то вам нужно предупредить его, напомнить и научить, а не думать о наказании.
           Если второе, то вам всё равно нужно проверить, так ли он обычно поступает.
           Если это так, то вам нужно устранить его. В противном случае он определённо принесёт ещё больше вреда другим,
           причиняя вред невинным. Если прекратить его жизнь и отправить его обратно в землю,
           это возобновит цикл жизни. Это вид сострадания и вид очищения…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Ликвидация… Отец говорит об убийстве более естественно, мягко и спокойно, чем Мир!»</em> —
          Мышцы лица Эмлина дёрнулись, когда он поспешно прервал ответ Утравского.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, обычно он так себя не ведёт. Просто по разным причинам он нацелился на меня в этот раз.
          Я не хочу убивать его из-за этого.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, Эмлин замер. Он, очевидно, скорее всего, только что выразил тот факт,
          что он был жертвой, выразив, что это дело было внутренним делом Сангвина.</div>
        <div class="paragraph">Утравский повернулся, чтобы посмотреть на него, и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. Ты уже понимаешь, как ценна жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин принуждённо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда как он должен быть наказан?</div>
        <div class="paragraph">Утравский посмотрел на Священную эмблему жизни перед собой.</div>
        <div class="paragraph">— Я не сторонник прибегать к насилию.
          Вы можете привести его сюда и заставить слушать мои проповеди и читать Библию.
          Он поймёт ценность жизни и испытает сострадание Матери-Земли.
          Он будет служить, чтобы искупить свои грехи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это не то, что я испытал…»</em> — Эмлин опешил,
          прежде чем понял, что этот метод соответствует его намерениям.</div>
        <div class="paragraph">Это не стало бы причиной смерти Эрнеса Бояра и не было бы сравнимо с простым избиением и требованием компенсации.
          Более того, это не переросло бы в конфликт, который вызвал бы раздор среди Сангвинов!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, у каждого метода были свои недостатки. Для Эмлина самой большой проблемой было следующее:</div>
        <div class="paragraph">Как он должен был привести Эрнеса Бояра в Церковь Урожая?</div>
        <div class="paragraph">С того момента, как он начал выполнять здесь волонтёрскую работу,
          все Сангвины в Баклунде знали, что нужно избегать этот регион.
          Эрнес Бояр не был исключением. Обмануть его было невозможно!</div>
        <div class="paragraph">А если он прибегнет к насилию, Эмлин считал, что с кольцом, подаренным ему Предком Лилит,
          и мощной книгой заклинаний, которую можно взять напрокат, победить Эрнеса Бояра не составит труда.
          Однако контролировать его было не так-то просто. В конце концов, он был Сангвином Виконтом,
          эквивалентным Потустороннему 5-й Последовательности. Кроме того,
          хотя Эрнес Бояр был не слишком стар, он собрал немалый арсенал.</div>
        <div class="paragraph">В таких обстоятельствах трудно было оценить степень необходимости прямого действия.
          Это легко могло привести к смерти, и Эмлина обвинили бы в этом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, мне нужна помощь… В Баклунде есть много членов Клуба Таро.
          Если мы будем работать вместе, мы сможем легко контролировать Эрнеса…
          Я не могу раскрыть свою личность из-за этого. Сотрудничество должно быть поэтапным,
          чтобы нам не пришлось встречаться…»</em> — В раздумьях Эмлин принял решение.
          Он планировал назначить миссию по поиску помощи во время собрания Клуба Таро на следующей неделе.</div>
        <div class="paragraph">Он осторожно кивнул в ответ на предложение отца Утравски.</div>
        <div class="paragraph">— Звучит неплохо. Я планирую принять решение через несколько дней, когда успокоюсь.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский кивнул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Плоды получаются в результате их посадки. Это долгий процесс,
          требующий терпения. Судя по всему, вы это поняли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, это такой простой принцип!»</em> — Эмлин слегка приподнял подбородок,
          привычно сцепив руки и молясь Священной Эмблеме Жизни.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Фелпс-стрит, 22, Благотворительный стипендиальный фонд Лоэна.</div>
        <div class="paragraph">Одри положила на стол документ в руке и подняла взгляд на настенные часы в кабинете директора.
          Она с трудом могла расслабиться.</div>
        <div class="paragraph">Она уже договорилась с Эскаланте о том, что после обеда отправится в резиденцию Стивена Хампреса.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, это означало тест. Если бы команда Алхимиков Психологии была достаточно осторожна,
           они бы уже сообщили об этом, и, возможно, кто-то из советников тайно наблюдал за всем.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из её нынешнего уровня и способностей, хотя Одри не могла определить,
           насколько страшен Зритель высокой Последовательности, она могла представить,
           какие у них были показатели в определённых областях. Это заставляло её неконтролируемо нервничать,
            боясь, что её “увидят насквозь”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, мне следовало ещё немного повременить.
          Хотя время и эмоции, которые я проявила, соответствуют логике в психологии,
           затягивание встречи определённо вызвало бы подозрения. Но по сравнению с небольшим количеством подозрений,
           важнее дождаться возвращения Мистера Мира с Южного континента.
           Таким образом, я смогу напрямую организовать их встречу в фонде.
           Мне не придётся беспокоиться о том, что Зритель высокой Последовательности обнаружит что-нибудь…
           Эх, Одри, твои планы не были достаточно хорошо продуманы…»</em> — Одри тихо вздохнула
           и наложила на себя заклинание Умиротворения, чтобы успокоить свои эмоции.</div>
        <div class="paragraph">После обеда она не спешила покидать Благотворительный стипендиальный фонд Лоэна.
          Сидя в своём кабинете, она склонила голову, сцепила руки и тихонько помолилась Мистеру Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Закончив это, она вместе с Энни и Сьюзи села в карету и направилась в резиденцию торговца мебелью Стивена Хампреса.</div>
        <div class="paragraph">Как только карета начала движение, Одри вдруг увидела великолепный луч света.</div>
        <div class="paragraph">На фоне луча света спустился двенадцатикрылый ангел, залитый золотым светом.
          Крылья, сделанные из пламени, окутывали её слоями, пока не рассеялись слой за слоем.</div>
        <div class="paragraph">Зрение Одри быстро восстановилось, и она незаметно провела взглядом мимо Энни и Сьюзи.
          Она поняла, что они не заметили ничего из того, что произошло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это немного отличается от предыдущего ангела… С более глубоким пробуждением Мистера Шута,
          Его ангелы также восстановились?»</em> — Когда уголки её губ задрожали,
          Одри стёрла улыбку с лица, её внутреннее сердце стало ненормально твёрдым.</div>
        <div class="paragraph">Менее чем через полчаса её карета остановилась у дверей Стивена Хампреса.</div>
        <div class="paragraph">Передав руку Энни, Одри помогли спуститься из кареты, и она прошла прямо к двери.
          Она смотрела, как её сопровождающий дёргает за дверной звонок.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Эскаланте пришла открыть дверь. Как и раньше,
          она сразу же привела Одри в комнату для занятий на первом этаже. Энни и Сьюзи слуги привели в гостиную.</div>
        <div class="paragraph">Придя в комнату для занятий, Эскаланте взялась за ручку двери, жестом приглашая Одри войти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Одри догадалась, но не показала этого.
          Она медленно вошла в дверь, которую открыла Эскаланте.</div>
        <div class="paragraph">Эскаланте не вошла, закрыв дверь в комнату для занятий.</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела вперёд и увидела, что на одноместном кресле,
          стоящем напротив двери в комнату для занятий, спокойно сидел старец.</div>
        <div class="paragraph">Старейшина был одет в рубашку, жилет и пиджак, к которым прилагались сине-серые брюки со строчками,
          украшающими их, а также тёмно-красный галстук-бабочка.
          Его волосы были совершенно белыми, но оставались густыми и пышными. У него была тёплая и элегантная осанка.</div>
        <div class="paragraph">У него была пара голубых глаз, в которых, казалось, скрывались мудрость и знание.
          Кроме морщин на лбу, у него не было никаких морщин в других местах.</div>
        <div class="paragraph">Одри знала его. Это был консультант королевской семьи — Хвин Рамбис!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Одри давно знала о тайной личности этого пожилого джентльмена благодаря Клубу Таро:
          советник Алхимиков Психологии!</div>
        <div class="paragraph">Она не скрывала своего удивления, потому что действительно была удивлена.
          Хотя она догадывалась о возможности появления Хвина Рамбиса,
          она никогда не ожидала, что он появится непосредственно.
          Она представляла, что он будет наблюдать за ней тайно, предоставив Гилберту и Стивену говорить от его имени.</div>
        <div class="paragraph">— Вы очень удивлены? — спросил Хвин Рамбис со слабой улыбкой. — Затем он встал и поклонился. —
          Рад познакомиться с вами, мисс Одри.</div>
        <div class="paragraph">Одри намеренно открыла рот, а затем снова его закрыла. После этого она ответила со смешанной улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я не уверена, как мне к вам обращаться.</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Как всегда. — Он указал на диван рядом с ними. — Давайте присядем.</div>
        <div class="paragraph">Одри глубоко вздохнула, нацепила улыбку и неторопливо подошла.
          Сидя у дивана, она держалась на достаточном расстоянии от него.</div>
      

      
        </body></html>
