<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1269" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494763412368" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494763412112"></a>
          Глава 1259 — Дремучие земли <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На поле боя близ столицы Ленбурга.</div>
        <div class="paragraph">Шары сжатых алых огненных шаров пролетали мимо трупов, оружия,
          крови и дыма под руководством пламенного копья. Они приземлялись в местах,
          застроенных простыми строительными работами, создавая серию взрывов.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за тем, как поднимается дым и распространяется пламя,
          Андерсон смахнул пыль с рук и с улыбкой повернулся к заместителю рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">— Интересно, сколько ещё это будет продолжаться…
          Есть последние слова? Я могу помочь вам составить завещание.</div>
        <div class="paragraph">Как он и хотел, он увидел сердитые взгляды окружавших его “ополченцев”. Их мысли были одинаковы.</div>
        <div class="paragraph">Однако “ополченцы” не нападали. Блеск в их глазах медленно угас, когда они бросили взгляд в другую сторону.</div>
        <div class="paragraph">— Вы действительно не ответили на мою провокацию. — Андерсон приподнял брови. — Это значит, что вы что-то задумали.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа заместителя и “ополченцев”, Охотник улыбнулся и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы все планируете сдаться, верно? Вы пытаетесь защитить свою семью и друзей?</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что на него смотрят, Андерсон хмыкнул и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Вы не так давно стали Потусторонними.
          Только во время войны вы получили от врага основные ингредиенты для зелий.
          Только тогда вы стали Охотниками, Провокаторами и Пироманьяками.
          Однако, когда дело доходит до составления заговоров, вы всё ещё слишком неопытны.
          Мне очень любопытно. Почему бы вам не попытаться убедить меня сдаться вместе?
          Я не думаю, что обычно создаю образ очень твёрдого человека. Кроме того, я не верю в Бога Знаний и Мудрости.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Андерсон задумчиво посмотрел на своего заместителя.</div>
        <div class="paragraph">— Это потому, что вражеское командование в ярости на меня? Они отдали приказ не принимать мою капитуляцию?</div>
        <div class="paragraph">Заместитель молчал несколько секунд, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Раз вы уже знаете, зачем спрашиваете?</div>
        <div class="paragraph">Взвизгнув, ближайшие ополченцы подняли правые руки и направили ладони на Андерсона,
           похоже, придя к коллективному пониманию.</div>
        <div class="paragraph">— Если я не спрошу, как я могу быть уверен в том, что все думают? — Андерсон сказал с улыбкой, не паникуя.</div>
        <div class="paragraph">Левой рукой он потирал живот, а правую руку засунул в карман. Было неизвестно, что он ищет.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент солнце в небе внезапно расширилось и стало чрезвычайно огромным.
          Из-за палящего золотого солнца Андерсон и компания не могли открыть глаза. Им было трудно думать дальше.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого появилась иллюзорная башня. Каждый её уровень состоял из толстых книг.
          На каждой книге был медный глаз. Чем выше поднимался человек, тем темнее он становился.
          Она была наполнена аурой безумия, разрушения, несчастья и катастрофы.</div>
        <div class="paragraph">Башня простиралась до самого неба, словно охватывая весь мир, включая гигантское солнце.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, в роскошной вилле семьи Одора.</div>
        <div class="paragraph">Все Сангвины города собрались здесь, чтобы подготовиться к предстоящему исходу войны.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт, ставший Графом, держал руки в карманах.
          Он стоял у окна, купаясь в смешанном свете сумерек и ночи, и наблюдал,
           как представители его расы беспокойно обсуждают текущие дела.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его духовное восприятие включилось, когда он бросил взгляд в окно.</div>
        <div class="paragraph">В саду пучки засохшей травы снова окрасились в зелёный цвет. Они быстро росли и вскоре достигли роста человека.</div>
        <div class="paragraph">В других местах города некоторые уличные деревья, не пострадавшие от предыдущей бомбардировки,
           дико поглощали питательные вещества из неизвестных источников.
           Одно за другим они поднимались вверх и вскоре выросли до десятков метров в высоту.
           Их ветви были толстыми, а листья напоминали зонтики.</div>
        <div class="paragraph">Эти высоченные деревья соединялись друг с другом, закрывая половину неба в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Многие здания были раздавлены или опутаны ветвями и лианами.
          Создавалось впечатление, что они были заброшены более века назад.</div>
        <div class="paragraph">Всего за семь или восемь секунд многие места в Баклунде превратились в первобытный лес.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через открытую дверь и войдя в тёмное помещение резиденции Короля Великанов,
           Клейн сразу же заметил перед собой марионетку Серебряного Рыцаря,
           Звёздный Посох в его правой руке и Ползучий Голод в левой.</div>
        <div class="paragraph">Пока что в них не было никаких отклонений.
          Соответствующие Нити Духовного Тела не показывали никаких признаков дегенерации.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что ситуация в этой области в порядке, Клейн окинул взглядом окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Место было окутано густой телесной тьмой. Они не могли видеть дальше, чем на пять метров.
          Земля была вымощена серовато-белыми кирпичами, которые выглядели так,
          словно были кусочками застывшего заката. В них не было ничего необычного.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья уголки рта Клейна скривились.
          Он протянул руку в пустоту, схватил и попытался вызвать ангела.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду он громко рассмеялся, потому что потерял чёткую связь с туманом истории.</div>
        <div class="paragraph">Именно по этой причине проекция Исторической Пустоты, которую он вызвал,
          чтобы войти, потеряла связь после входа в этот регион.</div>
        <div class="paragraph">Рассмеявшись, Клейн внезапно развернулся и пошёл обратно в ту область, откуда он вошёл.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Ми-Воробей, что вы хотите сделать? — удивлённо спросил Деррик,
          который также внимательно изучал различные ограничения, наложенные на него.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил с лучезарной улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Сейчас не самое подходящее время исследовать это место. Я планирую зайти сюда позже.</div>
        <div class="paragraph">— Вы планируете вызвать Историческую Проекцию 4-й Последовательности и попробовать посмотреть,
          не деградирует ли она и не предаст ли вас после того,
          как вы её вызовете? — сказал Колин Илиада после некоторого раздумья.</div>
        <div class="paragraph">Клейн раздвинул левую ладонь и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Никто не устанавливал правила, что мы не можем выйти, как только войдём,
          или не можем войти, как только вышли.</div>
        <div class="paragraph">Хотя в такой ситуации слова Мистера Мира прозвучали немного странно,
           Деррик всё же почувствовал, что в них есть смысл. Это было потому,
           что Город Серебра делал то же самое, когда исследовал окружающие территории.
           Посредством повторяющихся действий “входа” и “выхода” они постепенно накапливали сведения и детали,
           чтобы в конце концов решить все проблемы, с которыми они сталкивались.</div>
        <div class="paragraph">Ловия не сказала ни слова и не возразила. С её точки зрения, это было, несомненно, хорошо,
          что она могла сделать больше приготовлений.</div>
        <div class="paragraph">В разведке, от которой зависела судьба Города Серебра, они определённо не могли быть поспешными.</div>
        <div class="paragraph">Сделав несколько шагов назад, Клейн внезапно остановился и громко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, хозяин не хочет, чтобы мы уходили.</div>
        <div class="paragraph">Слабый свет у двери уже был поглощён глубокой тьмой и исчез.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад осмотрел своё окружение и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы можем идти только вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Вождь и Мистер Мир одновременно обернулись, Деррик глубоко вздохнул и поднял левую руку,
          испуская золотистое сияние, которое осветило окружающую тьму.</div>
        <div class="paragraph">В результате стали видны толстые колонны с неразличимыми вершинами.
          Силуэты некоторых из них были очерчены, а другие скрывались в глубине, едва различимые.</div>
        <div class="paragraph">Деррик отвёл взгляд, готовясь направиться вперёд вместе с Мистером Миром и Вождём.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент краем глаза он не заметил ещё одну знакомую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Деррика внезапно расширились. Затем он быстро повернул голову в поисках старейшины Ловии,
          которая несколько минут назад стояла рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Полубог, веривший в Истинного Творца, исчез! Она исчезла без следа!</div>
        <div class="paragraph">Ненормальность Деррика заметили и Клейн, и Колин Илиада.
          Одновременно они бросили взгляды на то место и увидели, что чернокудрая Ловия бесследно исчезла,
          словно испарилась в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Обладая духовной интуицией Провидца и разведывательными способностями Охотника на Демонов,
           они не смогли понять, когда пропала Ловия и как она исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Искривление в уголках губ Клейна стало ещё шире. Без всяких колебаний,
          его разум помчался и позволил Духовному Телу войти в мир над серым туманом,
           соединившись с тёмно-красной иллюзией Шута.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он устремил свой взгляд на багровую звезду, символизировавшую Солнце.
           Он надеялся найти подсказки с помощью своего “истинного зрения”.</div>
        <div class="paragraph">Однако всё по-прежнему было скрыто темнотой. Ничего не было видно,
          как и предсказывал Клейн перед тем, как войти во дворец Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph">Не имея времени на дальнейшие размышления, Клейн немедленно вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">В течение трёх или двух секунд рядом с ним были только Деррик и марионетка Серебряного Рыцаря.</div>
        <div class="paragraph">Вождь Города Серебра, который был одет в серебряные доспехи, исчез!</div>
        <div class="paragraph">— Что только что произошло? — спросил Клейн с тёплой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Деррик посмотрел на него в шоке, замешательстве и панике.</div>
        <div class="paragraph">— Разве вы не видели?</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, тень под Дерриком внезапно ожила.
          Она быстро вытянулась вверх и окутала его и излучаемый им солнечный свет.</div>
        <div class="paragraph">После того как тень полностью накрыла Деррика,
          она слилась с окружающей тьмой и больше не поддавалась разделению.</div>
        <div class="paragraph">Клейн первоначально поднял свой чёрный посох, чтобы предотвратить возникновение аномалии,
           но в итоге ничего не сделал. Он лишь наблюдал за происходящим с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он заметил, что его тело стало чёрным и тусклым, как будто его расплавила окружающая среда.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же Клейн не пытался спастись. Уголки его рта скривились,
          и он наблюдал за происходящим, слегка покачивая головой.</div>
        <div class="paragraph">После того, как его фигура полностью исчезла, его зрение изменилось.</div>
        <div class="paragraph">Тьма исчезла. Серовато-белые каменные кирпичи, окружающие стены и огромные колонны стали отчётливо видны.
          Они были покрыты слоем слабых теней.</div>
        <div class="paragraph">За открытым окном не было ни солнца, ни луны, ни звёзд.
          Однако сквозь окно пробивался слабый свет, отчего весь дворец казался зловещим, тёмным и холодным.</div>
        <div class="paragraph">В глубине дворца стояла очень слабая тень, похожая на занавески.</div>
        <div class="paragraph">Ловия, Колин Илиада и Деррик стояли в отдалении, недалеко от него.
          Они внимательно наблюдали за окружающей обстановкой, словно попали в другой мир.</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению, моя марионетка не может войти. — Клейн помахал Звёздным Посохом в руке и улыбнулся Деррику и компании.</div>
        <div class="paragraph">Его безразличное отношение и спокойная манера Вождя заставили Деррика быстро успокоиться.
          Он больше не позволял страху и панике овладевать им.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиада слегка кивнул. Как раз когда он собирался поделиться своими предположениями,
          он вдруг что-то почувствовал и повернулся, чтобы посмотреть в глубину дворца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, Деррик и Ловия проделали аналогичные действия.</div>
        <div class="paragraph">В самой глубине дворца слабая тень рассеялась, открыв лестницу, предназначенную для великанов,
          и железно-чёрный трон на её вершине.</div>
        <div class="paragraph">На троне сидел человек с чёрными, слегка вьющимися волосами, которые доходили ему до плеч.
          Его глаза были скрыты тенями, и его реальная внешность была крайне размытой,
          что не позволяло другим видеть его ясно. Из-за его спины ниспадали слои и слои чёрных крыльев,
          покрывавших большую часть его тела. Халат был чёрного цвета, расшитый серебряными нитями.
          Они образовывали сложные узоры, и на них висели великолепные аксессуары.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент мужчина положил левый локоть на подлокотник, подперев ладонью одну сторону лица,
          как будто он находился в глубоком сне.</div>
      

      
        </body></html>
