<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1320" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494760122992" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494760122736"></a>
          Глава 1310 — Посланник <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В молитвенном зале собора Вечной Ночи было так же темно, как и раньше.
          Только сквозь отверстия в стенах просачивался свет, словно звезды в ночи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сел в углу, который не привлекал внимания. Он снял свою высокую шляпу и начал молиться,
          как благочестивый член общины.</div>
        <div class="paragraph">Он просто упомянул, как Розель ожил в своём последнем мавзолее, и заострил внимание на порче Изначальной Луны.
          Он намеренно подчеркнул, что для того, чтобы “багровая луна” внутри него не родилась в реальном мире,
          Розель решил прервать процесс возвращения ему Уникальности Тёмного Императора и трёх Черт 1-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">В конце молитвы Клейн указал на скрытую опасность Богохульных Карт,
          а также выразил свою обеспокоенность по поводу местонахождения карты Матери и карты Луны.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, Розель упомянул только о необходимости быть осторожным с картой Матери и не упомянул о Луне.
          Однако Клейн знал, что два Пути — Земли и Луны — принадлежат Богине-Матери Разврата.
          Поэтому, чтобы быть осторожным, он специально добавил карту Луны.</div>
        <div class="paragraph">Это также было основной причиной его беспокойства по поводу Матери Земли Лилит.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с большинством из двадцати двух Путей,
          Высокоуровневые Потусторонние из Пути Плантатора и Луны имели огромное преимущество.
          Оно заключалось в том, что им не нужно было беспокоиться о пробуждении Изначального в их телах.
          Им не нужно было беспокоиться о диссоциации при приближении к подземному миру.
          Это было потому, что Потусторонние Черты, которыми они обладали, не исходили напрямую от Изначального,
          что привело к отсутствию соответствующего ментального отпечатка.
          Однако, если бы они напрямую спустились под землю и вошли в Море Хаоса, независимо от того, кто это был,
          они бы столкнулись с порчей. Просто степень была бы другой.</div>
        <div class="paragraph">Это преимущество, скорее всего, было связано с тем, что Предок Вампиров Лилит была более особенной,
          чем другие древние боги. Ведь ей не нужно было тратить большую часть своей энергии,
          чтобы противостоять воле пробуждающегося в ней Изначального.
          И тогда невидимый барьер, защищавший этот мир, был ещё достаточно прочным, отделяя Богиню-Мать Разврата
          и других Великих Древних от Земли, что не позволяло Им оказывать слишком сильное влияние на ситуацию внутри.</div>
        <div class="paragraph">Но с течением времени это преимущество постепенно превратилось в проблему.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как подземная порча становилась всё слабее и слабее, невидимый барьер также ослабевал,
          и в нём начали появляться трещины. В таких условиях положение Матери Земли Лилит становилось всё хуже.
          Это произошло потому, что Она столкнулась с вторжением Богини-Матери Разврата,
          которая всё более усиливалась в своей силе и ужасе.
          В этом аспекте Изначальный Творец — Старейший — который был мёртв,
          определённо уступал живой Богине-Матери Разврата.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, как Внешние Божества, преодолевшие Последовательности, влияли на Потусторонних со своего Пути,
          Клейн чувствовал, что не может позволить себе небрежность в таких вопросах.</div>
        <div class="paragraph">Закончив молитву, он ждал почти пять минут. Убедившись, что ответа нет,
          он встал, надел свою высокую шляпу бродячего мага и вышел из собора, принадлежавшего Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Для него это было в основном обязательством по раскрытию информации.
          Что же касается того, что Богиня Вечной Ночи планировала с ней делать,
          или если Она напомнит ему о некоторых вопросах, это было вне его контроля.</div>
        <div class="paragraph">Короче говоря, Клейн мог лишь временно верить, что Богиня Вечной Ночи знает относительную важность вопроса.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, в Церкви Урожая к югу от Моста.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт в шляпе вышел из кареты и посмотрел на солнце, закрытое облаками и туманом.</div>
        <div class="paragraph">По пути ко входу в собор он осторожно вращал кольцо на левой руке, как бы выставляя напоказ свою личность.</div>
        <div class="paragraph">Кольцо было полупрозрачного цвета, как будто сделано из светло-красного янтаря.
          В его кончик был вделан кроваво-красный драгоценный камень — награда,
          которую Эмлин получил давным-давно — кольцо Лилит.</div>
        <div class="paragraph">Став полубогом, Эмлин смог до некоторой степени подавить эффект жажды крови от кольца.
          Каждый день ему достаточно было выпивать три бутылки человеческой крови,
          чтобы получить иммунитет к соответствующим негативным эффектам.
          Поэтому, чтобы продемонстрировать свою особую сущность Благословенного Предком, он стал носить это кольцо постоянно.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в Церковь Урожая, Эмлин машинально снял свою шляпу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Косми, Эрнес и другие Сангвины в Баклунде, ожидавшие епископа Утравского, встали друг за другом.
          Глядя на проход, они мягко поприветствовали друг друга:</div>
				<div class="paragraph">— Доброе утро, милорд.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин посмотрел вперёд и неопределённо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Мистраль ещё не приехал?</div>
        <div class="paragraph">— Граф Мистраль устроил часовню у себя дома, — просто объяснил Эрнес.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин не стал комментировать это. Он прошёл вперёд и небрежно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ему всё равно придётся прийти, когда будет проводиться месса.</div>
        <div class="paragraph">Он огляделся по сторонам и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Где епископ Утравский?</div>
        <div class="paragraph">— Епископ ждёт вас позади. Прибыл посланник церкви. — Эрнес контролировал выражение своего лица,
          вежливо отвечая на вопрос Эмлина.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Посланник Церкви…»</em> — Эмлин повертел светло-красное кольцо на левой руке
          и пошёл к задней части собора.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он увидел отца Утравского и слегка кудрявого черноволосого посланника Церкви с высоким носом
          и глубокими глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Это архиепископ, его светлость Лорето, — представил посланника Эмлину отец Утравский.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял у окна, загораживая большую часть света.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, ваша светлость, — ответил Эмлин, соблюдая этикет церкви Матери Земли.</div>
        <div class="paragraph">Лорето улыбнулся и заговорил на довольно странном лоэнском диалекте.</div>
        <div class="paragraph">— Нет необходимости обращаться ко мне как к Вашей Светлости.
          Хотя вы не являетесь архиепископом, у вас есть статус архиепископа.
          С сегодняшнего дня вы станете иерофантом, высокопоставленным дьяконом Церкви.
          Вы будете отвечать за дела Сангвинов в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Не дав Эмлину времени переварить эту информацию, Лорето продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Я прибыл в Баклунд по приказу Святого Престола.
          Я расскажу вам обо всём, что нужно принять к сведению в Церкви.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, говорите, — подавив ликование, вежливо произнёс Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Лорето сразу же стало серьёзным.</div>
        <div class="paragraph">— Прежде всего, самым важным моментом является то, что,
          будь то священнослужители Церкви или верующие Матери Земли, если они утверждают, что получили откровение,
          они являются людьми, которых соблазнили демоны, без исключений.
          Если кто-нибудь сообщит вам о чём-то подобном, или если вы лично получили откровение, пожалуйста,
          как можно скорее сообщите об этом епископу Утравскому и сообщите об этом Церкви.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отец Утравский не говорил об этом раньше… Эта просьба звучит очень странно,
          как будто есть какое-то подозрение…»</em> — Эмлин нахмурился, глядя на отца Утравского, который стоял у окна.</div>
        <div class="paragraph">— Епископ ничего не говорил о том, чтобы принимать к сведению подобные вопросы…</div>
        <div class="paragraph">Не закончив фразу, Эмлин вдруг осознал, что его слова прозвучали как критика епископа Утравского,
          но в спешке он не смог найти лучшего объяснения.</div>
        <div class="paragraph">Почти в то же время он понял, что было странного в словах архиепископа Лорето.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это говорит всем, что Мать-Земля, которую вы почувствовали, не настоящая Мать-Земля!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что многие откровения, которые мы, Сангвины, получили от Предка, — фальшивка.
          Это от демонов или злых богов…»</em> — взгляд Эмлина опустился, пока он пытался сохранить самообладание.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Лорето не стал возражать и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Епископ Утравский не сказал вам, потому что он тоже не знал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отец не знал…»</em> — В этот момент Эмлин почувствовал некоторую симпатию к епископу Утравскому.
          Он чувствовал, что как фейсакиец, иерофант, сменивший веру в последние годы жизни,
          он подвергся остракизму со стороны других членов Церкви Матери Земли.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав перемену в его взгляде, Лорето добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Это потому, что он Благословенный. Ему не нужно заботиться об искушениях демонов и злых богов.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Утравский кивнул и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Откровения Матери Земли находятся в Её Библии, в этих строках учения. Всё остальное — ересь.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин был несколько озадачен, но не смог придумать никакого вопроса. Он хмыкнул и обратился к Лорето:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда какой второй пункт требует внимания?</div>
        <div class="paragraph">Лорето сделал выражение своего лица серьёзным.</div>
        <div class="paragraph">— Если вы получили откровение, не верьте ему слепо.
          Пожалуйста, немедленно обратитесь за подтверждением к епископу Утравскому.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — Эмлин был озадачен.</div>
        <div class="paragraph">По сути, это говорило ему, что единственный ответ, который он получит,
          будет либо от злых богов, либо от демонов.</div>
        <div class="paragraph">Лорето обдумал свои слова и подробно объяснил,</div>
        <div class="paragraph">— В этом мире есть много злых существ. Они будут притворяться божествами и околдовывать священнослужителя,
          чтобы завлечь верующих.
          Это потому, что два главных Пути Церкви Матери Земли связаны с жизнью.
          Поэтому воздействия, которые они получают, более серьёзны, чем в других церквях.
          Время от времени появляются люди, которые выбирают неверный путь
          и пытаются проводить запрещённые жизненные эксперименты; таким образом, они медленно деградируют.
          Чтобы предотвратить такое развитие событий, мы давно реорганизовали Церковь под руководством воли Матери,
          чтобы установить систему Избранных и Благословенных.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Избранные и Благословенные…»</em> — Понимание Эмлина о Церкви Земли ограничивалось Библией
          и частью Священных Писаний. На мгновение он растерялся.</div>
        <div class="paragraph">Он никогда не проявлял инициативы, чтобы спросить отца Утравски о Церкви Матери Земли.</div>
        <div class="paragraph">Лорето взглянул на Эмлин и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Избранные — это священнослужители,
          которые завоевали благосклонность Матери и являются представителями двух путей — Земли и Луны.
          Благословенные — это люди, получившие благословение Матери и принадлежащие к другим Путям.
          Последние менее подвержены влиянию демонов и злых богов. Они могут помочь нам проверить подлинность откровений.
          При таких обстоятельствах, даже если это указ, изданный Святым Престолом,
          должен быть, по крайней мере, второй по значению Избранный.
          В противном случае его можно считать недействительным.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Лорето достал документ и развернул его перед Эмлином.
          Помимо того, что архиепископ только что сказал,
          в нём были подробности о принятии им миссии и назначении посланником.</div>
        <div class="paragraph">В конце документа стояло несколько имён.
          Первое из них принадлежало Святейшему Престолу Церкви Земли, Матриарху Роланду,
          а остальные имена были незнакомы Эмлину. Он с трудом узнал в последнем из них отца Утравского.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почерк у отца Утравского действительно некрасивый…»</em> — Бормоча про себя,
          Эмлин начал испытывать сильное сомнение относительно системы Благословенных и Избранных.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему Благословенных меньше соблазняют злые боги или демоны?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему они могут проверить откровение, а Избранные — нет?»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли неслись вскачь, Эмлин вдруг заметил одну деталь:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Благословенные не принадлежат к двум Путям — Земли и Луны!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следовательно, проблема не в Избранных, а в самих двух Путях?»</em> — Эмлин смутно чувствовал,
          что его догадка была правдой.</div>
      

      
        </body></html>
