<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_659" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494802209168" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494802208912"></a>
          Глава 649. Чёрный Монастырь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Сон, который разделяют все? Клейн мысленно повторил слова Каттлеи,
          медленно осознавая, в каком положении он оказался.</div>
        <div class="paragraph">Ночь в этих опасных водах соединит сны всех живых существ!</div>
        <div class="paragraph">И любое существо, которое не спит, будет лишено необходимой защиты, так как их Духовные Тела не были во сне.
          Таким образом, они подвергнутся неизвестному нападению.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается того, почему такая атака приводит к исчезновению, а не к мгновенной смерти,
          то у Клейна, который на самом деле не испытывал её, не было никаких оснований для предположений.</div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли метались, Клейн отвёл взгляд от тела Каттлеи,
          перенеся его на великолепный город на противоположном утёсе. Он с любопытством задумался:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если этот мир действительно может быть образован из соединения снов всех местных существ,
          кто мог вообразить себе такой невообразимый город?»</em></div>
        <div class="paragraph">Он наблюдал в течение нескольких секунд, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Что это за город?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как называется этот город, который может существовать только в мифах и легендах?»</em></div>
        <div class="paragraph">Каттлея ошеломлённо смотрела перед собой словно погруженная в грёзы,</div>
				<div class="paragraph">— Без понятия… Будет шанс увидеть его каждый раз, когда мы войдём в сон, но приблизиться к нему невозможно.
          Она говорила, что он напоминает большой Сумеречный Зал в Фейсаке.
          У неё, вероятно, были свои догадки, но она никогда мне их не рассказывала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она? Королева Мистик?
          В большом Сумеречном Зале находится Папская кафедра Бога Битвы…»</em> —
          Клейн осмотрел местность и задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Я планирую оглядеться вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Он верил, что Будущее не покинет эти воды в ближайшее время.
          Он определённо встретит ещё несколько ночей и войдёт в этот мир грез несколько раз.
          Поэтому, чтобы защититься от любых случайностей и получить разведданные,
          ему необходимо было исследовать местность.</div>
        <div class="paragraph">А разведка, без сомнения, нуждалась в партнере.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея продолжала сидеть, обхватив руками колени. Её тон оставался неземным, когда она сказала,</div>
				<div class="paragraph">— Не интересуюсь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не то, что должен говорить зрелый пиратский Адмирал.
          Ты могла бы выразиться более эвфемистично.
          Мисс Отшельник, вы похожи на молодую капризную леди…»</em> —
          Клейн был ошеломлён, так как подозревал, что ослышался.
          Это противоречило тому Адмиралу Звёзд, которая был у него в уме.</div>
        <div class="paragraph">Подумав о том, что у Германа Воробья тоже была своя сторона, не боящаяся грязи и лишений,
          он пришёл к пониманию. Он быстро сделал предположение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Каттлея не совсем проснулась во сне. Она может знать, что находится во сне,
          но она не в состоянии эффективно контролировать его!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что она неосознанно продемонстрировала чувства, спрятанные глубоко в её сердце,
          и раскрыла некоторые черты своей личности, которые обычно подавляла.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что она сказала, что никогда не сможет приблизиться к этому чудесному городу.
          Потому что у неё никогда не было намерения исследовать его самой…»</em> —
          Клейн на мгновение задумался и нарочито осторожно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, нам удастся что-нибудь там обнаружить.</div>
        <div class="paragraph">— Не пойду, — не колеблясь ответила Каттлея, но так и не покачала головой. — Я буду ждать здесь! Ждать!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она действительно в полуобморочном состоянии…»</em> —
          Клейн принял решение, основываясь на её реакции и тоне.</div>
        <div class="paragraph">Он больше не терял времени и повернулся, чтобы спрыгнуть с валуна.</div>
        <div class="paragraph">Ноги Клейна ступили на землю, когда он подсознательно оглянулся назад.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея продолжала сидеть, обхватив руками колени. Вокруг никого не было,
          и застывший закат из города напротив сиял, создавая длинную тень для неё, смешиваясь с одной из теней,
          создаваемых увядшими деревьями.</div>
        <div class="paragraph">Лёгкий горный ветерок подул, когда чёрная фигура слегка задрожала. Каттлея не двинулась с места, упрямо выжидая.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В такие моменты возникает необходимость в Психиатре, чтобы интерпретировать эмоции сновидения.
          Это не имеет ничего общего с откровениями, полученными от гадания…»</em> —
          Клейн скривил губы и огляделся вокруг в поисках направления для исследования.</div>
        <div class="paragraph">Он обнаружил, что независимо от того, в каком направлении он пойдёт,
          он в конечном итоге окажется у чёрных зданий, образованных из монастырей.
          От утёса его отделяла высокая стена. Независимо от того, как проводилось исследование,
          нужно было пройти мимо монастыря, если только не спрыгнуть со скалы.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку другого выхода не было, Клейн направился прямо к чёрной, как смоль, двери монастыря.</div>
        <div class="paragraph">Дверь была почти десять метров высотой, и не похоже, что она была подготовлена для использования человеком.
          Клейн несколько секунд оценивающе смотрел на неё, потом глубоко вздохнул и протянул руки, чтобы толкнуть дверь.</div>
        <div class="paragraph">Затем раздался скрип. Вес двери намного превосходил воображение Клейна.
          Его мускулы вздулись, а лицо покраснело. И все же он смог лишь чуть-чуть сдвинуть дверь, но не открыть её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, это всего лишь сон. Пока есть основания полагать,
          что я могу поднять свою силу, по-настоящему не активизируя Ползучий Голод…»</em> —
          Клейн выдохнул и заставил свою левую перчатку побледнеть.</div>
        <div class="paragraph">Среди тёмно-зелёных искорок он обрёл силу зомби. Его рука стала толще, а ноги распухли.</div>
        <div class="paragraph">Глубокий скрежещущий звук прогремел, когда дверь медленно открылась, чтобы показать своё нутро.</div>
        <div class="paragraph">Два тёмных шпиля и чёрные здания были соединены крытыми мостами, окружавшими обширную площадь из серого камня.</div>
        <div class="paragraph">На площади было полно дыр. В них были вонзены огромные стрелы.
          В разных местах стояли пылающие штабеля, как будто они уже подверглись нападению.</div>
        <div class="paragraph">Клейн миновал вход в пещеру и вышел на площадь. Неудивительно, что он увидел там Фрэнка Ли, Нину, Оттолова и остальных.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это их сон? Это не похоже на правду… Или следует сказать, что сон каждого ограничен им самим?
          Затем они будут случайным образом размещены где-то в этом мире?»</em> — Неуверенно предположил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Ближе всех к нему был Фрэнк Ли. Он держал лопату и копался в каких-то обломках.
          Рядом с ним лежали белый хлеб, тосты и жареная рыба, которые до этого упали на пол.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он планирует использовать их в качестве удобрения? Он сажает вещи даже в своих снах…»</em> —
          Клейн подошёл и небрежно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что ты делаешь?</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк не остановился, но улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Хочу культивировать кое-что. Им нужно некоторое время поспать в почве,
          прежде чем они смогут вырасти большими и размножиться.</div>
        <div class="paragraph">— В чём их предназначение? — Спросил Клейн с тревогой и любопытством.»</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк просиял и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Они — помесь грибка. Он может заставить быков производить молоко.
          Таким образом, мы можем получить больше молока, позволяя большему количеству людей пить хорошее молоко.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пощади этих быков…»</em> — Лицо Клейна дёрнулось, когда он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— И это сработает?</div>
        <div class="paragraph">— Я не сомневаюсь что они смогут давать молоко, но вот смогут ли они размножаться, — сказал Фрэнк, нахмурившись.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пусть смерть благоволит им…»</em> — Помолился Клейн,
          проходя мимо Фрэнка Ли и направляясь ко входу в чёрное здание на другой стороне площади.</div>
        <div class="paragraph">По пути он прошёл мимо Нины и Навигатора Оттолова, которые пили возле рухнувшей колонны.</div>
        <div class="paragraph">— Вы когда-нибудь думали о том, чтобы уйти из пиратской команды после того,
          как вы станете старше, чтобы найти мужчину, выйти замуж и остепениться?
           Я не думаю, что кто-то хочет дрейфовать в море всю свою жизнь. —
           Оттолов снял остроконечную шляпу и обнажил слегка седеющие волосы.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза и тон сообщили Клейну, что между строк он имел в виду: “Если вы так хотите, почему бы не рассмотреть меня?”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Навигатор, вы достаточно взрослый, чтобы быть отцом Нины.
          Вам нужно подумать о своём здоровье…»</em> — Проходя мимо,
          Клейн не мог удержаться от пасквиля, когда услышал их разговор.</div>
        <div class="paragraph">Нина сделала глоток пива и посмотрела в определённом направлении.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это не та жизнь, которую я хочу вести.
          Прежде чем присоединиться к вам, я однажды попыталась обосноваться на восточном побережье Фейсака
          и больше не быть пиратом, но не смогла вынести скуки.
          Мне приходилось таскать дрова и перетаскивать вещи каждый день,
          и я могла оставаться дома только ночью. Мне запрещалось ходить в бар или на охоту в глуши.
           Такая жизнь кажется постоянной и неизменной! Более того, я терпела все виды критики,
           терпела этих раздражающих людей. Я должна беспокоиться о копах, даже если бы хотела их избить!
           На корабле всё равно лучше. Хотя это скучно большую часть времени,
           мы часто можем пойти в разные места и столкнуться с разными проблемами. Хе-хе.
           Даже самые скучные времена могут погубить этих парней, превратив их в сносных пиратов.
           Я также могу сказать им, что тот, кто лучше всех справляется каждый месяц, может провести ночь в моей комнате.
           А потом я буду смотреть, как они возбуждённо наслаждаются мучениями.
           Конечно, ночевать и заниматься сексом — это разные вещи. Это зависит от моего настроения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Настоящая женщина-пират… Каждый желает чего-то иного…»</em> —
          Клейн нейтрально дал комментарий и не верил, что с идеями Нины что-то не так.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не буду спорить с её выбором, но если она часто убивает, участвует в поджогах и грабежах,
          я не возражаю использовать её голову, чтобы обменять на награду в следующий раз,
          когда мы встретимся…»</em> — Клейн отвёл взгляд и подошёл к предполагаемому входу в чёрные здания и шпили.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно он повернул голову и понял, что тени в углу кажутся нормальными, но в них было что-то другое.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бескровный Хит Дойл? Он прячется в тени даже во сне? Согласно моим ограниченным познаниям в психологии,
          это результат сильного недостатка чувства безопасности…»</em> — Клейн толкнул ещё одну дверь,
          тоже почти десятиметровой высоты.</div>
        <div class="paragraph">Среди скрежещущих звуков его взгляд внезапно замер.</div>
        <div class="paragraph">За дверью был огромный зал, поддерживаемый двумя рядами каменных колонн.</div>
        <div class="paragraph">Без свечей в зале было необычно темно. Когда главная дверь открылась, свет снаружи проник внутрь,
          осветив интерьер, чтобы сделать его ясным.</div>
        <div class="paragraph">Клейн увидел, что на куполе висят фрески разных цветов, главным из которых было золото.
          Они были соединены друг с другом без каких-либо промежутков. Это давало ему великолепное и священное чувство.</div>
        <div class="paragraph">Фигура стояла спиной к Клейну, используя топор в руке, чтобы рубить длинное и огромное дерево,
           её мотивы были неизвестны.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в белую рубашку и чёрный жилет. Он не был похож ни на одного из пиратов на корабле.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этих водах есть кто-то ещё? А может быть, это та таинственная пара глаз, которая наблюдала за мной и палубой?»</em> —
          Сердце Клейна упало, когда он замедлил шаг.
          Он осторожно приблизился и подошёл к фигуре сбоку, где и разглядел её.</div>
        <div class="paragraph">Это был человек, выглядевший очень молодо. У него были светлые короткие волосы,
          которые были разделены на семьдесят тридцать. Его изумрудно-зелёные глаза смотрели сосредоточенно и серьёзно.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты делаешь? Что это за место? — Осторожно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он интуитивно верил, что этот человек не был обладателем таинственных глаз.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек поднял руку и коснулся мочки уха, не поворачивая головы.</div>
        <div class="paragraph">— Почему вы задаёте эти вопросы? Мой корабль затонул, и я занят изготовлением каноэ для себя.
          У меня нет времени с тобой разговаривать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Кто ты такой?</div>
        <div class="paragraph">— Кто я такой? Я тот самый невезучий Андерсон. С тех пор как я увидел эту фреску, меня преследуют неудачи. —
          Молодой человек указал направление.</div>
        <div class="paragraph">Проследовав взглядом по направлению пальца, Клейн увидел фреску.</div>
        <div class="paragraph">Фреска изображала море огня, которое раскололось посередине, образуя дорожку.</div>
        <div class="paragraph">На тропинке стояла длинная очередь. Члены церкви либо низко опускали головы, исполненные благочестия,
          либо падали ниц. Их цель была в морских глубинах.</div>
        <div class="paragraph">Их предводителем был долговязый мужчина с длинными серебристыми волосами.
          Черты его лица были мягкими, глаза плотно закрыты. На спине у него были многослойные крылья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Зрачки Клейна внезапно сузились.</div>
        <div class="paragraph">Он узнал вождя на фреске!</div>
        <div class="paragraph">Это был Ангел Судьбы, которого когда-то изобразил Солнце!</div>
        <div class="paragraph">Это был Пожиратель Хвоста, Уроборос!</div>
      

      
        </body></html>
