<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1389" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494755678640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494755678384"></a>
          Глава 1379 — Объединение сил <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">“Занавес”, окутывавший дворец Антигона, мгновенно исчез. Неописуемая аура вернулась в реальность,
          заставив весь астральный мир содрогнуться.</div>
        <div class="paragraph">За пределами покрытого трещинами мирового барьера вдруг изменились ужасающие, неописуемые лица.</div>
        <div class="paragraph">Невидимый барьер начал яростно содрогаться, словно мог рухнуть в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">Каждый континент на планете внутри него испытал землетрясение. Оно не было серьёзным, просто довольно очевидным.</div>
        <div class="paragraph">Над Пятью Морями вздымались волны, как будто они столкнулись с внезапной приливной силой.</div>
        <div class="paragraph">На фоне “полуденного” неба внезапно появилась багровая луна.
          Её цвет стал чрезвычайно насыщенным и расширился в преувеличенном масштабе.
          Казалось, что она свесилась с крыш всех домов. Кроме того, одновременно загорелись коричневая,
          оранжевая, алая, золотая и голубая планеты, излучая свет разной текстуры.</div>
        <div class="paragraph">Если посмотреть из космоса вниз, то казалось, что вся Земля охвачена невидимым ураганом и дрожит на месте.</div>
        <div class="paragraph">Это было небольшое изменение, вызванное попыткой Внешних Божеств разрушить барьер.</div>
        <div class="paragraph">Аура, парящая внутри древнего дворца в астральном мире, заставила Их вспомнить то ужасающее существование.
          Возбуждённые этим, то ли от ярости, то ли от безумия, все Они попытались остановить Его возрождение.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с Теми, которые были заблокированы за пределами реального мира,
          первой отреагировала Волшебная Лампа Желаний в кармане “главного тела” Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Липкий бледно-золотистый свет проник сквозь усиленную печать Амона, превратившись в размытую и искажённую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Она вытянула руку и взяла в ладонь Латунную Книгу Трунсуэста.</div>
        <div class="paragraph">Все написанные ранее правила исчезли, и тут же образовалась новая: “Воскрешение умерших здесь запрещено!”.</div>
        <div class="paragraph">Слабый серовато-белый туман вспыхнул, и перед этим правилом появился знакомый текст:
          “Все следующие правила неэффективны!”.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что он не был воскрешён и ещё не вобрал в себя Уникальность Шута
          и две Потусторонние Черты Пути Провидца с 9-ой по 1-ую Последовательности,
          Небожитель, Достойный Благословления Неба и Земли в основном теле Клейна мог контролировать Замок Сефиры
          и использовать его статус, чтобы направлять его силы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его существование и туман истории завершили своё взаимодействие.
          Фрагменты света начали искажаться, сливаясь в одно целое, иногда разрываясь на части,
          не в состоянии полностью сформировать кусок истории.</div>
        <div class="paragraph">В этом куске истории появилось чувство противоречия с самим собой!</div>
        <div class="paragraph">Настоящая история явно включала в себя доисторическую человеческую душу,
          Клейна Моретти, маскировавшегося под Шута и основавшего Клуб Таро.
          Он становился сильнее по одной Последовательности за раз и в конце концов достиг уровня истинного Шута.
          Однако в настоящее время Мистер Шут был великим пробуждающимся существом,
          Небожителем, Достойным Благословений Неба и Земли с древних времён. Он наконец-то пробудился!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, хотя ограничение правил, введённое в действие джинном с помощью Латунной Книги,
          действовало лишь менее секунды, оно всё же значительно ослабило волю Повелителя Тайн внутри “главного тела” Клейна,
          как будто Он получил смертельный удар.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Матери Земли и Бога Пара и Машин, то Они отказались от вмешательства в аватары Амона,
          как будто хотели, чтобы у этого мистера Ошибки было время разобраться с пробуждающимся Повелителем Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Однако Они, у которых явно оставалось немного сил, не пытались воздействовать на “основное тело” Клейна,
          а продолжали подавлять Изначальную Демонессу и Скрытого Мудреца.</div>
        <div class="paragraph">Последующие атаки и вмешательства двух последних уже не были интенсивными, как будто Они ждали результата.</div>
        <div class="paragraph">Для них воскрешение Повелителя Тайн было достижением их целей:</div>
        <div class="paragraph">Как можно быстрее изготовить “Столп”; и не дать сущностям, которые враждовали с Ними, стать Повелителем Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Пути, на которых находились Они, не принадлежали к трём Путям,
          которые контролировались Повелителем Тайн. Кроме того,
          у них не было никакой вражды или конфликта интересов с другой стороной.</div>
        <div class="paragraph">Амон, который больше не был затронут, немедленно сменил цель
          и сосредоточил большую часть своего внимания на “главном теле” Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Не было необходимости в каких-либо объяснениях. Они чётко знали, что это их самая большая угроза!</div>
        <div class="paragraph">Без каких-либо колебаний, Амоны одновременно подняли свои правые руки и слегка сжали их,
          серьёзно “украв” эффекты “вечного дня” у цели.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, Амоны не отказались от влияния на Клейна. С помощью своих голосов,
          они отделили небольшое количество участников и посмотрели на Клейна,
          который в настоящее время был Хранителем Тайн 1-ой Последовательности.
          Более того, Клейн также носил личность Антигона.</div>
        <div class="paragraph">Монокли этих Амонов внезапно засветились. Используя власть, связанную с “дверями”,
          Они переместили Клейна из реального мира в космос.</div>
        <div class="paragraph">В тёмной и огромной Вселенной появилась фигура Клейна. Затем она мгновенно стала тонкой,
          превратившись в бумажную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">У бумажной фигурки сначала вздулся живот, а затем родился бумажный ребёнок. Затем она быстро превратилась в пыль.</div>
        <div class="paragraph">Клейн использовал “Прививки” и Бумажные Фигурки Заменители, чтобы блокировать атаки Амонов.</div>
        <div class="paragraph">В то же время другим Амонам удалось украсть эффект “вечного дня” из основного тела Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Однако в следующую секунду эффект “вечного дня” был снова Украден обратно.</div>
        <div class="paragraph">Это был контроль Повелителя Тайн над силами его Пути. Хотя Он ещё не полностью ожил, Он уже начал этот процесс.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Амона замерцали, когда Он немедленно отказался от Клейна и сосредоточился на трёх вопросах:</div>
        <div class="paragraph">Большинство “Их” продолжали красть эффект “вечного дня” и сопротивляться Повелителю Тайн,
          а небольшое количество приковало внимание к Антигону, который сидел на огромном каменном стуле.
          Они начали Красть состояние вечной дремоты у другой стороны.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, все Амоны развеяли усиление печатей и даже ослабили их.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, которого больше не атаковали Амоны, так же не контратаковал.
          Его внимание было сосредоточено на его “главном теле”.</div>
        <div class="paragraph">Пробуждение Повелителя Тайн было самой большой проблемой!</div>
        <div class="paragraph">В это мгновение на глабелле Клейна появилась иллюзорная метка.
          Это была странная дверь света, окрашенная в синевато-чёрные тона.
          От неё постоянно исходил слабый серовато-белый туман.</div>
        <div class="paragraph">Клейн начал вырывать контроль над Замком Сефиры у Повелителя Тайн,
          чтобы Ему не было так легко использовать уровень и силу!</div>
        <div class="paragraph">А поскольку Повелитель Тайн не был полностью воскрешён и ещё не приспособился к Уникальности Шута
          и соответствующим Потусторонним Чертам, он мог эффективно снижать Его силу,
          позволяя ему значительно увеличить процент неудач и уступая в эффектах.</div>
        <div class="paragraph">С его добавлением, с его контролем над Замком Сефиры, “Одурачивание”,
          полученное Латунной Книгой Трунсуэста, немедленно ослабло. Шансы Кражи Амона также возросли.</div>
        <div class="paragraph">В Забытой Богами Земле, у подножия гигантской тени, образованной древним богом солнца,
          на поверхности моря, которое было покрыто всеми цветами, быстро появились слова, написанные на древнейшем языке:
          “Возрождение Повелителя Тайн не удалось из-за множества помех”.</div>
        <div class="paragraph">С появлением этого предложения, пока Клейн боролся за контроль над Замком Сефиры,
          Амоны снова Украли эффекты “вечного дня”, которые усилили Повелителя Тайн.</div>
        <div class="paragraph">В другом месте они также Украли состояние вечной дремоты Антигона.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний Амоны перенесли состояние “вечного сна” в “основное тело”
           Клейна и подарили его Повелителю Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Аура древнего существа тут же затихла, но быстро восстановилась.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на слабо запечатанной Латунной Книге Трунсуэста появился соответствующий текст:
          “Воскрешение умерших здесь запрещено!”.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно ужасающая воля в “главном теле” Клейна быстро ослабла, порождая сильное желание снова заснуть.</div>
        <div class="paragraph">Однако эта воля была настолько сильна, что даже спустя долгое время она не смогла полностью измотать его.
          Под этими двумя ограничениями она всё ещё была упорной и медленно восстанавливалась.
          Он также попытался использовать Фальсификацию и Одурачивание, чтобы выйти из затруднительного положения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал, что другая сторона использует силу Замка Сефиры,
          поэтому он немедленно сосредоточился и вмешался.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Богиня Вечной Ночи, парящая над древним дворцом, слегка ослабила контроль над истинным телом Амона.
          Она оттянула назад золотой предмет в форме птицы и направила его голову вниз.</div>
        <div class="paragraph">Внутри бронзового глаза птицеобразного золотого предмета выплыли иллюзорные слои дверей,
          позволяя капле бесцветной воды с сильной аурой неподвижности упасть на “главное тело” Клейна в древнем дворце.</div>
        <div class="paragraph">Это была капля речной воды из Реки Вечной Тьмы!</div>
        <div class="paragraph">Пока Богиня Вечной Ночи делала это, попытка реального тела Амона сбежать, открыв “двери”,
          также негласно замедлилась.</div>
        <div class="paragraph">Капля воды падала с огромной скоростью. Естественный барьер, созданный Матерью Земли,
          и портрет, созданный Богом Пара и Машин, одновременно отступили назад, чтобы дать ей дорогу.</div>
        <div class="paragraph">Со шлепком вода из Реки Вечной Тьмы точно капнула на голову Клейна и бесшумно вошла внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Аура Повелителя Тайн, которая медленно росла, тут же отступила.
          Она прекратила свои колебания и погрузилась в состояние вечного сна.</div>
        <div class="paragraph">Однако это состояние было не очень стабильным, как будто оно могло нарушиться в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент пустая рука Богини Вечной Ночи выхватила из пустоты гигантский меч.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность меча была покрыта оранжево-красным светом, от него исходило зарево сумерек, аура распада.</div>
        <div class="paragraph">Это был символ Сумеречного Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">Рука Богини Вечной Ночи, покрытая коротким чёрным мехом, вытянулась, нанося удар преувеличенным мечом.</div>
        <div class="paragraph">Она всегда сохраняла энергию, словно готовилась к этому моменту!</div>
        <div class="paragraph">Со странным звуком распадающейся пустоты меч, покрытый светом сумерек, пробил купол дворца Антигона,
          заставив висящие трупы упасть на землю.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим она поразила “главное тело” Клейна, которое ещё не вышло из состояния вечного сна.</div>
        <div class="paragraph">Часть пробуждения Повелителя Тайн быстро исчезла, и тело начало неудержимо ослабевать.
          Оно разрушилось вместе с Уникальностью Шута и двумя наборами Потусторонних Черт с 9-й по 1-ю Последовательность
          в его теле. Они также разрушились и собрались вместе.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн без раздумий последовал своему плану. Он использовал Замок Сефиры,
          чтобы стянуть четверть тумана истории и окутать его.</div>
        <div class="paragraph">Среди серовато-белого тумана полностью сошлись Потусторонние Черты и Уникальность Шута.</div>
        <div class="paragraph">Они неистово поглощали туман истории вокруг себя, превращаясь в бесформенную тёмную жидкость.</div>
        <div class="paragraph">Этот сгусток жидкости растягивался, словно формируя странный полупрозрачный плащ с капюшоном или человека,
          чьи внутренние органы и плоть были опустошены.</div>
        <div class="paragraph">Зелье Шута</div>
        <div class="paragraph">Амоны одновременно протянули свои правые руки в попытке Украсть зелье.</div>
      

      
        </body></html>
