<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_982" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494781727088" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494781726832"></a>
          Глава 972 — Воспоминания Наста <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда давление ослабло, Клейн небрежно придвинул стул и поставил его у двери,
          сев напротив Короля Пяти Морей Наста так, чтобы их разделял весь зал.</div>
        <div class="paragraph">Хотя рост Короля пиратов превышал 1,9 метра, и он сидел на чёрной платформе,
          что позволяло ему властно смотреть вниз, Клейн не стал играть вторую скрипку в этой встрече.
          Он снова надел свою высокую шляпу.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания Наст, имевший официальный титул графа Белого Клёна,
          сказал торжественным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Назовите мне причину, по которой я должен ответить на ваш вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Тонкое тело Клейна небрежно откинулось назад, и он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вам не придётся слышать подобную просьбу, когда в будущем вам понадобится что-то выменять у меня.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красный свет замерцал в чёрных глазах Наста, когда он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю практически всех святых, действующих в этом мире, но это не касается вас.</div>
        <div class="paragraph">Клейн погладил маску из перьев на своём лице и рассмеялся. Не отвечая, он спросил в ответ:</div>
				<div class="paragraph">— Вы знакомы с Заратулом?.</div>
        <div class="paragraph">— Я встречал Его дважды во дворце императора Розеля.
          Я также общался с довольно большим количеством членов Тайного Ордена, — ответил Наст спокойным и прямым,
          но чрезвычайно властным тоном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Довольно много членов Тайного Ордена… Ты должен представить меня им,
          когда представится возможность…»</em> — не удержался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Затем он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я также познакомился с Заратулом.</div>
        <div class="paragraph">Наст поднял руку, чтобы погладить свою короткую чёрную бороду.
          Его и без того высокая фигура казалась ещё больше,
          что делало настроение в капитанской каюте ещё более мрачным и подавленным.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он пристально посмотрел на Клейна сверху вниз и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Моё впечатление об императоре Розелле очень простое:
          Никто больше, чем Он, не подходит на роль Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал объяснять, что означает Тёмный Император или указывать на него,
          игнорируя, понял ли полубог напротив него или нет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели… Из слов этого Короля Пяти Морей следует, что, хотя в дневнике императора было написано,
          что он только в зрелом возрасте принял решение перейти на Путь Тёмного Императора и начал подготовку,
          он уже давно имел такие наклонности. Он бессознательно проявлял их и подстраивал ситуацию заранее…»</em> —
          Клейн задумался в просветлении.</div>
        <div class="paragraph">Он полагал, что впечатление Наста об императоре Розелле было ограничено этим.
          В конце концов, они встречались всего несколько раз. Поэтому он сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">— В последние годы жизни императора, заставлял ли он вас или вашего отца делать что-то тайное?</div>
        <div class="paragraph">Корона Наста слегка покачнулась, когда он ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Кое-кто однажды задал мне тот же вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн рассмеялся и спросил с дерзкой догадкой:</div>
				<div class="paragraph">— Бернадетта?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Наст обхватил руками две стороны своего чёрного трона. — Тогда она была очень юной и незрелой,
           чтобы задавать такой вопрос. С уровнем императора Розеля в его последние годы,
           по сравнению с передачей чего-то секретного мне и моему отцу, что может быть более секретным,
           чем сделать это Самому?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это подразумевает, что я такой же незрелый, как Бернадетт в те времена…»</em> — Клейн вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Людям, которые беспокоятся об этом, не стоит оставлять даже малейшей надежды.</div>
        <div class="paragraph">Именно поэтому он и хотел встретиться с Королём Пяти Морей после сокрытия лайнера.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас он пытался найти подсказки к двери света над серым туманом в реальном мире.
          Помимо выяснения того, кто был третьим трансмигратором, он должен был глубоко вникнуть в дела императора Розель.
          Это было необходимое решение!</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красное свечение в глазах Наста сжималось и расширялось.</div>
        <div class="paragraph">— Какие у вас отношения с императором Розелем?</div>
        <div class="paragraph">Клейн подумал и со вздохом ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Нас можно считать старыми друзьями.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, они находились над той таинственной дверью света, и коконы, в которых они находились,
          были соседями, между ними была лишь тонкая преграда. Они висели там веками или даже тысячелетиями.</div>
        <div class="paragraph">Эта связь проистекала из реальности, а психологически, прочитав столько дневников императора,
          Клейн давно относился к нему как к земляку. Он разделял с ним те же чувства к родине и чувство идентичности.</div>
        <div class="paragraph">Наст пристально посмотрел на худого полубога, сидевшего у двери, затем отвёл взгляд и торжественно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ещё вопросы?</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже был готов. Он спросил неторопливым тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Считаете ли вы, что в последние годы жизни императора Розелла было что-то ненормальное?</div>
        <div class="paragraph">Слегка помятый Наст молчал довольно долго, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Я недостаточно знаю о Нём, поэтому не смог заметить ничего ненормального.
          Единственное, что мне показалось странным, это то, что когда мы с отцом встречали Его,
          Он стоял у окна от пола до потолка, выходящего на запад. Он смотрел вдаль.
          Это происходило утром, в полдень и вечером. И эта комната была не единственной с окном от пола до потолка.</div>
        <div class="paragraph">— Запад… Вдаль… Море Тумана? — Клейн, казалось, бормотал про себя, словно ища подтверждения.</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, что в дневнике императора говорилось о таинственном первобытном острове,
          и вспомнил о Бездне, которая скрывалась где-то в Море Тумана.</div>
        <div class="paragraph">Наст слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это было и моё предположение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — тихо выдохнул Клейн. После некоторого раздумья он встал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я закончил со своими вопросами. Прошу простить меня за вторжение.
          Ваша светлость, я хотел бы узнать, могу ли я помочь вам в одной сделке?</div>
        <div class="paragraph">Он выполнял своё обещание.</div>
        <div class="paragraph">Наст помолчал пару секунд и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Помогите мне найти Богохульную Карту, соответствующую Тёмному Императору.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение Клейн заподозрил, что Король Пиратов испытывает его, но тут же почувствовал,
          что неизвестный полубог имеет мало общего с картой Тёмного Императора. Он сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я постараюсь сделать всё возможное.
          Однако прежние вопросы не стоят Богохульной Карты. Если я смогу получить её, я обменяю её на информацию,
          содержащуюся в ней. Конечно, я могу дать только подсказки к этой карте.</div>
        <div class="paragraph">Наст погладил подлокотник своего железно-чёрного трона и бесстрастно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да будет так.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова снял шляпу, поклонился и повернулся, чтобы уйти, а затем вернулся к колоде.</div>
        <div class="paragraph">Под пристальным взглядом виконта Птицы Мустанга и компании он поднял руки.</div>
        <div class="paragraph">Его тело быстро сократилось, а маска из перьев на лице расправилась.
          Всего за две-три секунды всё его лицо превратилось в обычного рыжего морского орла.</div>
        <div class="paragraph">Этот орёл тут же взмахнул крыльями и полетел в тёмную бурю, исчезнув из поля зрения пиратов Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это полубог…»</em> — Птица Мустанг посмотрел в воздух и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Хотя дальнейшее продвижение по 5-ой Последовательности усиливало склонность к безумию и потере контроля,
          что делало весьма вероятным провал продвижения, звание полубога оставалось привлекательным.
          Если человек успешно прошёл этот шаг, он мог достичь божественности, что позволяло кардинально изменить его жизнь.
          Будь то продолжительность жизни или силы, они намного превосходили людей, позволяя им царствовать над всеми.</div>
        <div class="paragraph">На лайнере Клейн отказался от контроля над рыжим морским орлом,
          позволив ему погрузиться в море и стать пищей для рыб без посторонних глаз.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент пассажиры на борту почувствовали сильное напряжение,
          потому что Тёмный Император вот-вот должен был приблизиться.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, это должно было произойти ещё несколько минут назад,
          но по какой-то причине Тёмный Император проигнорировал лайнер и направился вперёд.
          Однако лайнер не воспользовался этой возможностью, чтобы сбежать,
          и вместо этого стал кружить вокруг Тёмного Императора, держась в нескольких сотнях метров от него.</div>
        <div class="paragraph">Эта странная ситуация продолжалась некоторое время, пока наконец не закончилась,
          оставив десятки метров между двумя кораблями.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный Император прошёл мимо лайнера и скрылся в бурной ночи, не возвращаясь.</div>
        <div class="paragraph">Пассажиры и члены экипажа смотрели в пустоту и только через несколько минут осознали реальность ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный Император исчез! Он не пытался грабить их!</div>
        <div class="paragraph">Некоторые пассажиры ликовали, у других по лицу текли слёзы.
          Некоторые рухнули на землю и расслабились. Лишь некоторые сохраняли ясность ума,
          чувствуя недоумение по поводу всего произошедшего. Однако они не могли найти ответ,
          который соответствовал бы сложившейся ситуации. Всё, что они могли сделать, это утешить себя.</div>
        <div class="paragraph">Должно быть, Тёмный Император уже закончил грабёж. Поскольку это лайнер,
          а не грузовой корабль, он не привлёк его внимания!</div>
        <div class="paragraph">Когда эйфория распространилась по кораблю, Клейн, принявший облик Дуэйна Дантеса, устремил свой взгляд на север.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сравнению с Королём Пяти Морей Настом, который встречался с Розель всего несколько раз,
          есть ещё один человек, который знал императора даже лучше: Королева Мистик Бернадетт!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будучи равной Насту, она недавно побывала в Баклунде!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После возвращения в Баклунд я попрошу Адмирала Звёзд связаться с Королевой Мистик
          и постараюсь встретиться с ней как можно скорее…»</em> Клейн отвёл взгляд, задёрнул шторы и лёг спать.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В водах архипелага Рорстед, на корабле Будущее.</div>
        <div class="paragraph">Адмирал Звёзд Каттлея наконец-то получила письмо от Королевы Мистик Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">Она не знала, когда прибыл невидимый гонец, но это не помешало ей выразить свою радость.</div>
        <div class="paragraph">Вскрыв конверт и раскрыв письмо,
          Каттлея с нетерпением прочла первую строчку под приветствием: “Это действительно потомок Сиеля…”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот ремесленник действительно прямой потомок императора Розеля…
          Я не могу позволить ему общаться с верующими Изначальной Луны.
          Я должна взять его на борт Будущего…»</em> — Подумав, Каттлея неопределённо кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Приняв решение, она подумала о характере и морали ремесленника Сиэльфа,
          что сулило одни неприятности. Она чувствовала, что на ней лежит ответственность и обязанность наказать его.</div>
        <div class="paragraph">В раздумьях она подошла к окну капитанской каюты и бросила взгляд на улицу.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых поисков её взгляд упал на борт корабля, где Фрэнк Ли ел грибы.</div>
        <div class="paragraph">— Фрэнк, — крикнула Каттлея своим обычным тоном.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк, у которого были закатаны рукава, вынырнул из своей глубокой задумчивости.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, есть что-то?</div>
        <div class="paragraph">Каттлея серьёзно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я найду вам помощника для ваших экспериментов.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк был ошеломлён, прежде чем изобразить чистую улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо!</div>
      

      
        </body></html>
