<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_965" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494782811440" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494782811184"></a>
          Глава 955 — Древний Призрак <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Зрачки Форс расширились, словно она пыталась впитать в глаза больше света, чтобы лучше видеть текущее состояние Сио.</div>
        <div class="paragraph">В это время свет перед ней внезапно взорвался вспышкой, в несколько раз более ослепительной,
          чем у старых фотоаппаратов, покрыв всё вокруг белизной.</div>
        <div class="paragraph">Затем она провела пальцем по странице Путешествий Леймано, и от её ног поднялся чёрный туман,
          окутавший всё её тело.</div>
        <div class="paragraph">Густой чёрный туман быстро превратился в иллюзорных летучих мышей размером с ладонь,
          которые полетели в разные стороны подземного зала.</div>
        <div class="paragraph">Это были Крылья Тьмы, которые Луна записал в Путешествиях Леймано!</div>
        <div class="paragraph">Изначально оно использовалось для повышения скорости и временной способности к полёту,
          создавая орду кровососущих летучих мышей для нападения на врага.
          Однако Форс не использовала его для этой цели.
          Вместо этого она использовала его как “реквизит” для своего выступления.</div>
        <div class="paragraph">После того как иллюзорные летучие мыши улетели, место, где стояла Форс, было пустым.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент времени она появилась на расстоянии более десяти метров!</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно спасаясь и защищаясь, Форс смогла наконец успокоиться и поспешно перевела взгляд на Сио,
          которая превратилась в ненормальную.</div>
        <div class="paragraph">Однако у Сио были лишь слегка всклокоченные светлые волосы
          и кожа солодового цвета из-за постоянного пребывания на солнце.
          Кроме того, что она выглядела несколько безучастной, словно удивляясь,
          почему у её подруги такая бурная реакция, она не проявляла никаких признаков того,
          что находится под влиянием призраков или привидений.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — настороженно спросила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Форс сузила глаза, не ответив ей прямо. Перелистывая страницы Путешествий Леймано, она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Сио, какого ты роста?</div>
        <div class="paragraph">Кажется, поняв что-то, Сио ответила:</div>
				<div class="paragraph">— 152. Не так ли?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент пальцы Форс скользнули по странице блокнота, испещрённой символами и магическими метками.</div>
        <div class="paragraph">Беззвучно сверху опустился священный свет, клубящийся огнём.</div>
        <div class="paragraph">Неистовый и яркий свет мгновенно окутал Сио, а затем перелился наружу солнечными лучами.</div>
        <div class="paragraph">Когда пылающий свет ударил в глаза Форс, она увидела, что зал рухнул,
          а окружающее пространство рассыпалось, как стекло.</div>
        <div class="paragraph">Это ощущение исчезло в мгновение ока, когда Форс поняла, что всё ещё находится на своём прежнем месте.
          Ей ещё предстояло бежать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это была иллюзия?»</em> — Она поспешно повернулась в сторону и увидела Сио,
          смотрящую на повреждённый участок тяжёлой двери.</div>
        <div class="paragraph">Форс на мгновение задумалась и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Сио, какого ты роста?</div>
        <div class="paragraph">Сио посмотрела на неё и сердито сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Хватит задавать такие бессмысленные вопросы!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, она настоящая…»</em> — Форс облегчённо вздохнула, быстро описав Сио свою встречу.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд раздумий Сио подтолкнула Форс рукой с фонарём.</div>
        <div class="paragraph">— Давай отступим. Возможно, чем ближе мы к этой двери, тем сильнее галлюцинации.</div>
        <div class="paragraph">— Да, это возможно! — Форс кивнула в знак согласия, быстро отойдя на несколько шагов назад.</div>
        <div class="paragraph">После этого она осмотрела местность и озадаченно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Почему мы не можем найти здесь ни фантомов, ни призраков?
          Такая обстановка должна быть им по душе.</div>
        <div class="paragraph">Сио тоже была озадачена. Затем она внимательно осмотрелась,
          прежде чем перевести взгляд на сгусток солнечного света, плавающий над головой Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Попробуй погасить его, — предложила она.</div>
        <div class="paragraph">Форс поняла, что произошло, и тут же рассеяла свет.
          Безмолвная тьма покрыла всё вокруг и вновь воцарилась в подземном зале.
          Только слабый жёлтый свет фонаря противостоял всему этому.</div>
        <div class="paragraph">Затем Форс увидела своим духовным зрением две фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Они находились довольно близко к бронзовой двери.
          Одна из них была женщина с вьющимися волосами,
           одетая в рыцарские штаны и аляповатую рубашку для удобства передвижения.
           Другой — мужчина в серебристо-чёрных доспехах, в руках он держал меч, который едва не сломался из-за ржавчины.</div>
        <div class="paragraph">Лицо первого было размыто, так как он постоянно блуждал между дверью и тем местом,
          где появились Форс и Сио. Второй стоял рядом с дверью и что-то бормотал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это и есть два древних призрака?»</em> — Форс легонько пихнула Сио и сказала сдавленным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я вижу Духовные Тела.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже их вижу. Они совсем не прячутся. — Сио выгнула спину, готовясь к бою.</div>
        <div class="paragraph">Форс поспешно предупредила её.</div>
        <div class="paragraph">— Не спеши. Мы не уверены, что они являются целью.</div>
        <div class="paragraph">Она попыталась сделать три шага вперёд, но две относительно размытые фигуры даже не посмотрели на неё.</div>
        <div class="paragraph">Форс задумалась и вдруг спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мэм, что вы делаете?</div>
        <div class="paragraph">В других кругах мистиков она слышала рассказы о том, что с призраками,
          тенями и другими существами высшего уровня духовного тела можно общаться.</div>
        <div class="paragraph">Однако в тот момент, когда она это сказала, она пожалела об этом.
          Это было потому, что общение не позволило ей достичь своей цели.
          Она никак не могла убедить другую сторону убить себя и отдать проклятый предмет
          и остатки духовности древнего призрака.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Форс раздумывала, стоит ли ей начать прямую атаку,
          дама в аляповатой рубашке и рыцарских шароварах ответила ровным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Я ищу своего мужа. Он здесь страж.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Общение действительно возможно…»</em> — Форс из любопытства спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Куда он ушёл?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент подошла Сио с видом крайней бдительности.</div>
        <div class="paragraph">Женщина с размытыми чертами лица ответила невнятно,</div>
        <div class="paragraph">— Он здесь страж. Он сказал мне, что магическая сила просачивается из-за двери и развращает его товарищей.
          Он попросил меня как можно быстрее уйти с гонцом.
          Он сказал, что позаботится о том, чтобы я благополучно сбежала, но я этого не желаю.
          Я хочу уйти с ним… Отправив гонца, я вернулась на полпути и вернулась под землю. Но я не могу его найти…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку возраст этого замка превышает нынешнюю эпоху,
          последний его защитник наверняка превратился в древний фантом.
          Хм, история этой леди тронула меня. Я действительно не могу позволить себе напасть на неё…»</em> —
          Мысли Форс вихрем пронеслись в голове, когда она осторожно сделала несколько шагов,
          обогнула древнюю женщину-призрака и подошла к бронзовой двери.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз ни она, ни Сио больше не страдали от галлюцинаций.
          Это говорило о том, что её встреча была подсознательно создана леди.</div>
        <div class="paragraph">Оказавшись на расстоянии от рыцаря в серебристо-чёрных доспехах с ржавым мечом, Форс попыталась спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, что вы делаете?</div>
        <div class="paragraph">Рыцарь сделал паузу и ответил гулким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я охраняю эту Дверь Черноты. Мне нужно убедиться, что моя жена благополучно сбежала.
          Если встретишь её, скажи ей, что её рыцарь будет сражаться за неё до последнего мгновения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А… Дверь Черноты. Это явно бронзовая дверь… Подождите, что он сказал?
          Он сказал, что охраняет дверь, чтобы его жена могла безопасно сбежать?
          Разве это не вторая половина истории той женщины, которую она описала? Это её муж?»</em> —
          Форс была ошеломлена, продолжая смотреть туда-сюда между двумя древними призраками.</div>
        <div class="paragraph">Дама в аляповатой рубашке и рыцарских шароварах медленно подошла к бронзовой двери,
          затем снова вернулась на середину зала. Что касается человека в серебристо-чёрных доспехах,
          то он патрулировал около двери с гниющим мечом в руке. Временами они проходили мимо, не замечая друг друга.</div>
        <div class="paragraph">— Должно быть, такая сцена продолжалась не менее пятнадцати сотен лет, а то и больше… — тихо прокомментировала Форс,
          повернувшись, чтобы взглянуть на Сио. Она увидела, что глаза её подруги уже наполнились слезами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой легко ранимый человек…»</em> — Форс не удержалась и крикнула женщине-призраку:</div>
				<div class="paragraph">— Посмотри на дверь. Твой муж был здесь всё это время!</div>
        <div class="paragraph">Женщина замедлила шаг и сначала посмотрела на Форс, а затем бросила взгляд на тяжёлую дверь.</div>
        <div class="paragraph">Её пустой взгляд проник в рыцаря и остановился за ним.</div>
        <div class="paragraph">— Почему я не могу его найти… — произнесла женщина-призрак и повторила свои действия.</div>
        <div class="paragraph">Форс ощутила необъяснимое чувство печали, и как раз когда она собиралась снова закричать,
          она увидела, что рыцарь повернулся и посмотрел на неё и Сио. Он крикнул:</div>
				<div class="paragraph">— Кто вы?</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, женщина-призрак снова бросила взгляд на Сио и Форс.</div>
        <div class="paragraph">Форс сразу же почувствовала, что её мысли замедлились, так как внутри её тела быстро образовался холод,
          который вырвался наружу и заморозил её плоть и суставы. Что касается Сио,
          то она тоже страдала от того же состояния. Область вокруг фонаря значительно потемнела.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в глазах Сио засверкали две молнии.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило призрака издать болезненный крик, а его тело обмякло.</div>
        <div class="paragraph">Сио мгновенно вышла из застывшего состояния и выбросила треугольный клинок в руке в сторону женщины-призрака.</div>
        <div class="paragraph">Молнии иллюзорного света закружились вокруг кончика треугольного лезвия и вонзились прямо в женщину.</div>
        <div class="paragraph">Психический удар!</div>
        <div class="paragraph">Женщина-призрак закричала, её тело обмякло.</div>
        <div class="paragraph">Форс мгновенно пришла в себя и провела пальцами по открытой странице Путешествий Леймано.</div>
        <div class="paragraph">Жизнь, казалось, мгновенно собралась из окружающих теней, превратившись в тёмно-чёрную цепь,
          которая приковала призрака-мужчину к земле, запечатав его “рот”.</div>
        <div class="paragraph">Цепи Бездны!</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Сио бросилась наружу и, держа в руке иллюзорное клеймо, наложила его на женского призрака.</div>
        <div class="paragraph">Сдерживая её, Форс стала действовать более спокойно.</div>
        <div class="paragraph">Она пролистала Путешествия Леймано и провела пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Серебряная молния, разветвляясь, вырвалась из воздуха, поразив призрака-мужчину
          и превратив местность в адское месиво из молний.</div>
        <div class="paragraph">Наконец появился священный столб света, вокруг которого клубилось пламя.
          Он охватил мужчину-призрака и полностью очистил его.</div>
        <div class="paragraph">Справившись с одним врагом, Форс тут же повернулась и вместе с Сио расправилась с женщиной-призраком.</div>
        <div class="paragraph">Она не удержалась и использовала силы из Путешествий Леймано.
          Она придумывала мудрые комбинации из них, а используя Подавление Сио,
          время от времени переключалась между сдерживающими и атакующими силами. Вскоре они прикончили свою цель.</div>
        <div class="paragraph">Всё погрузилось в тишину, и Форс вздохнула с облегчением.
          Затем она посмотрела на поле боя с выражением недоверия.</div>
        <div class="paragraph">— И это всё?</div>
        <div class="paragraph">Изначально она предполагала, что два древних призрака обладают уникальными способностями,
          и, учитывая их высокий уровень, они не были чем-то таким,
          с чем могли бы справиться Потусторонние 5-й Последовательности.
          Однако она поняла, что всё произошло довольно гладко.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило её по-настоящему осознать, насколько божественными были Путешествия Леймано.
           Она также стала с нетерпением ждать следующей Последовательности — Писца.</div>
        <div class="paragraph">Сио была несколько удивлена, задумавшись на несколько секунд.</div>
        <div class="paragraph">— Неудивительно, что кто-то сказал мне, что ниже уровня полубогов, количество Потусторонних,
          их сотрудничество и использование сил важнее, чем Последовательность.</div>
        <div class="paragraph">Как только она это сказала, послышался стук.</div>
        <div class="paragraph">Он нарушил тишину зала и доносился из-за бронзовой двери.</div>
      

      
        </body></html>
