<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_647" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494802971088" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494802970832"></a>
          Глава 637 — Будущее <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Ты закончили свои приготовления? — Колин стоял спиной к окну,
          когда он спросил без какой-либо ненормальности в его тоне.</div>
        <div class="paragraph">Привязав к себе топор урагана, Деррик слегка наклонил голову.</div>
        <div class="paragraph">— Я готов.</div>
        <div class="paragraph">За последние два месяца, благодаря патрульным миссиям и напряжённой практике,
          он полностью овладел различными сверхъестественными силами Солнечного Верховного Жреца.
          Он уже был не слишком далёк от того, чтобы переварить зелье.</div>
        <div class="paragraph">Больше всего он хотел получить формулу зелья Последовательности 6 Пути Солнца на следующих двух-трёх собраниях Клуба Таро,
          чтобы обеспечить своё продвижение.</div>
        <div class="paragraph">Освобождение Шепарда Ловии заставило его почувствовать себя в большой опасности.
          Он полагал, что только достигнув той же последовательности 5,
          он сможет эффективно обуздать её и предотвратить потенциальную опасность для Города Серебра.
          Однако, со знанием метода действия и без недостатка Потусторонних ингредиентов, все, что ему нужно было сделать,
          это выжить в различных патрулях и разведывательных миссиях и внести достаточный вклад,
          чтобы сделать Последовательность 6 достижимой целью. Однако Последовательность 5 требовала особого ритуала,
          что делало её относительно сложной.</div>
        <div class="paragraph">Седой Колин кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Через два дня я поведу небольшой отряд в окресности Дворца Короля Гигантов.
          Мы проведём вторую зачистку Послеполуденного Города, который мы нашли ранее, и ваши силы очень подходят для таких дел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Послеполуденный Город…»</em> — За последние несколько месяцев он «освежил» свои знания легенд,
          это название Деррику было знакомо. Это была область, которую нужно было пройти, направляясь ко двору Короля-Великана из Королевства Серебра.
          Это был город, где люди и великаны жили вместе. Он сгрудился вокруг резиденции древнего бога,
          которая была навечно закреплена на закате, точно последняя дверь, которая отделяла реальный мир от мифологической легенды.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Ваше Превосходительство. — Деррик не мог найти причины для отказа.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Белезны, Нас. В каком-то особом трактире.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сидел за столом и смотрел на постоянно меняющиеся облака за окном, молча ожидая наступления вечера.</div>
        <div class="paragraph">В восемь он сядет на флагманский корабль Звёздных Пиратов “Будущее” в доке 6 и направится к
          самому дальнему восточному берегу моря Соня. Что бы ни случилось на архипелаге Гаргас или в этом районе моря,
          известном как пиратская площадка, он не хочет иметь с этим ничего общего.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он не пытался охотиться на небольшое количество пиратов с наградами за их головы,
          которых он встречал, прогуливаясь по большим и маленьким переулкам или барам и казино.
          Он не хотел портить свои планы по поиску русалок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моя духовная интуиция подсказывает мне, что Бойня Кирхейс с полудня, похоже, нацелился на меня… Я бы не возражал,
          если бы он пожелал отправить себя на верную смерть.
          Ну, стратегию боя можно презирать, но к технике боя нужно относиться серьёзно.
          Без использования Скипетра Морского Бога или Венозного Вора я в лучшем случае немного сильнее его.
          У меня есть преимущество в том, что я хорошо округлён и достаточно странен…»</em> — Клейн прикрыл глаза,
          представив себе скопление бесчисленных сферических огней, и использовал это, чтобы быстро войти в Когитацию,
          чтобы сохранить остроту своей духовности.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого периода времени его духовное восприятие было активировано и он немедленно открыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент солнце уже зашло на Западе. Огненно-красные цвета, казалось, обжигали море,
          когда сквозь занавески пробивались длинные тени.</div>
        <div class="paragraph">Тени, казалось, оживали, когда они танцевали вокруг, прежде чем исказиться и встать, чтобы спроецировать себя на стену.</div>
        <div class="paragraph">Его непроглядная тьма была подобна проявлению огромного зла в глубине человеческого сердца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наблюдал за этой сценой с невозмутимым выражением лица. Он высоко поднял левую ладонь и медленно вытянул пальцы.</div>
        <div class="paragraph">Чёрная как смоль тень издала голос, который звучал хрипло, как будто он держал в себе песчаную ткань.
          Глядя на Клейна, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Герман Воробей! Не вмешивайтесь в дело, которое произошло сегодня днём. Такова воля Короля Бессмертия.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, тень скользнула вниз, как струящаяся вода, и рассеялась в темноте,
          восстановив своё первоначальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не обратил внимания на изменения тени. Вместо этого он бросил взгляд на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал, что человек, управлявший тенью, находился где-то на другой стороне улицы.
          Следовательно, он не собирался воздействовать на бестелесное существо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, Бойня Кирхейс узнал во мне сумасшедшего авантюриста Германа Воробья,
          который любит охотиться на пиратов. Вот почему он, не колеблясь, обернулся в полдень.
          Возможно, он и не боялся меня, но здесь присутствовал ещё один довольно могущественный авантюрист…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сила, которую он только что открыл, чем-то напоминает Апостола Желания в Баклунде.
          Я все больше и больше склоняюсь к тому, что это был Потусторонний Пути Дьявола…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, используя Короля Бессмертия, чтобы напугать меня. Неужели ты думаешь, что я просто так подчинюсь?
          Я никогда не собирался ввязываться в это дело!
          Делая это, ты на самом деле пробуждаешь во мне любопытство… Нет, к чёрту.
          На данный момент поиск русалок имеет первостепенное значение. Я не должен создавать инциденты для себя…»</em> —
          Клейн отвёл взгляд, как бы издеваясь.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он раздумывал, стоит ли сообщать об этом в Церковь Бога Войны в Насе,
          но после серьёзных размышлений обнаружил, что это, скорее всего, бессмысленно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Церковь Бога Войны — единственная законная религия в Фейсакской империи.
          Число высокоуровневых Потусторонних, которых они имеют, определённо немного больше, чем у Церкви Богини Вечной Ночи,
          но только немного. Даже если добавить полубогов королевской семьи Фейсаков и военных,
          с обширными землями и многочисленными колониями, которые она имеет,
          что делает количество критических областей, требующих защиты, критическим,
          они определённо будут испытывать нехватку рабочей силы.
          Архипелаг Гаргас, который находится далеко от Империи и в относительно обычном месте,
          с единственной отраслью промышленности, занимающейся ловлей китов, несомненно,
          является лишь запоздалой мыслью и не имеет никаких святых, защищающих его.»</em></div>
        <div class="paragraph">Согласно тому, что Клейн узнал ранее, архиепископ Гаргасской Епархии Церкви Бога Битвы был всего лишь
          Страж Последовательности 5. Вместе с инквизитором трибунала,
          бароном из королевской семьи и коммодором из армии они образуют здесь высший уровень боевых сил Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, существование запечатанных артефактов гарантировало контроль над этим районом.
          Клейн подозревал, что в Церкви Бога Битвы в Нас есть по крайней мере один запечатанный артефакт первого класса.
          Только так они могли объединить его со своими флотами и Потусторонними, чтобы гарантировать,
          что торговля китовым жиром и серым янтарём не окажется под контролем пиратов
          и не станет одним из вассалов одного из Четырёх Королей.
          При любом внезапном нападении они могли использовать его, чтобы продержаться до прибытия подкрепления.</div>
        <div class="paragraph">И именно из-за этого чиновники на архипелаге Гаргас в конечном счёте сохранили оборонительное состояние.
          Пока пираты не создавали проблем, им разрешалось свободно входить и выходить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сообщать обо всем было бы бесполезно… Неудивительно, что его называют пиратской игровой площадкой.
          Неудивительно, что Билт хочет организовать ассоциацию авантюристов…»</em> —
          Клейн вздохнул, отказываясь от своих прежних мыслей.</div>
        <div class="paragraph">Поужинав и немного отдохнув, Клейн достал свои золотые карманные часы и открыл их, чтобы проверить время.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что уже семь, он провёл ритуал призыва самого себя и ответил на свой же призыв.
          Затем он принёс различные предметы в серый туман, корректируя свой инвентарь.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он путешествовал по морю на корабле “Будущее”, Запонка Мурлока и различные амулеты
          владений Морского Бога были необходимы. Поэтому Клейн оставил Трут и Солнечную Брошь над серым туманом.
          С Ползучим Голодом в качестве его главной силы, он комбиноровал его с Бутылкой Биологического Яда и револьвером,
          который был заряжен различными Потусторонними пулями. У него всё ещё было 7 Очищающих Пуль,
          13 пуль Для Охоты на Демонов и 2 пули для Экзорцизма.</div>
        <div class="paragraph">Надев пальто, Клейн положил во внутренний карман свисток Азика и бумажник с пятьюдесятью фунтами.
          Затем он сложил Серебряную Губную Гармонику и амулеты.</div>
        <div class="paragraph">Проделав всё это, он потрогал револьвер под мышкой, отполировал Синюю Запонку на левом запястье и застегнул двубортный
          сюртук. Он надел свой цилиндр, взял чёрный чемодан, в котором лежала только сменая одежда и кое-какие предметы
           первой необходимости, и выехал из гостиницы в порт в экипаже.</div>
        <div class="paragraph">Прождав некоторое время в доке 6, он увидел, как вдали медленно появляется гигантский парусник.</div>
        <div class="paragraph">Судя по его ограниченному знанию лодок, Клейн знал, что парусник такой длины не является научным.
          Однако это не помешало ему спокойно курсировать по поверхности чёрного моря, направляясь к маяку,
          который излучал свой свет.</div>
        <div class="paragraph">По мере приближения парусника флаг постепенно прояснялся.
          Багровый, но слабый лунный свет позволял людям в гавани видеть десять белых звёзд одинакового размера,
          которые кружили вокруг холодного глаза без ресниц на флаге.</div>
        <div class="paragraph">— Адмирал звёзд!</div>
        <div class="paragraph">— Будущее!</div>
        <div class="paragraph">Пираты и матросы, наблюдавшие за своими кораблями, воскликнули, когда каждый
          причал в гавани наполнился волнующими эмоциями.</div>
        <div class="paragraph">Через десять с лишним секунд на обоих концах горы появились оборонительные орудия.
          “нервно” нацелились на гигантский парусник, который не прятался.</div>
        <div class="paragraph">Далёкий собор издавал лёгкий и неземной звон, возвещая, что ровно восемь часов.</div>
        <div class="paragraph">Когда напряжение вокруг дока стало более очевидным, Будущее остановился.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент на носу корабля появилась женщина, одетая в чёрное классическое платье.
          Её одежда была наполнена различными символами и магическими ярлыками,
          что делало её похожей на могущественного колдуна из древних легенд.</div>
        <div class="paragraph">В свете Багровой Луны земля под ней внезапно осветилась.
          Сверкающий звёздный свет рассыпался вниз, образуя длинный прозрачный мост.</div>
        <div class="paragraph">Длинный мост постоянно вытягивался вперёд перед посадкой в док 6.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впечатляющее зрелище… Как и следовало ожидать от одного из семи пиратских адмиралов.
          Кроме того, она полный адмирал, чин выше Айсберг и Недуга…»</em> —
          Клейн вздохнул и ему захотелось прикрыть лицо ладонью.</div>
        <div class="paragraph">Он не хотел, чтобы другие узнали, что сумасшедший авантюрист,
          Герман Воробей, сотрудничает с Адмиралом Звёзд Каттлеи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На данный момент я могу только поддерживать свою личность.
          Как только я закончу переваривать зелье и вернусь на северный континент,
          там уже не будет Германа Воробья…»</em> — Клейн вышел из тени, надевая на голову цилиндр.
          Он плавно ступил на Звёздный мост.</div>
        <div class="paragraph">Его шаги были твёрдыми и Клейн шёл с прямой спиной, будучи нацеленным на многочисленные оборонительные пушки.
          Под многозначительными взглядами он неторопливо направился к причалившему Будущее.</div>
        <div class="paragraph">Мост под его ногами был прозрачен, как тёмно-синяя морская вода,
          которая была почти чёрной под ним. Это заставило бы любого страдающего акрофобией обмякнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я уже давно стал клоуном. Я даже спрыгнул с часовой башни…»</em> —
          Клейн с холодным выражением лица преодолел последние десять метров, прежде чем шагнуть на палубу “Будущего”.</div>
        <div class="paragraph">Столкнувшись с черноглазой Адмиралом Звёзд Каттлеи, у которой был фиолетовый оттенок глаз,
          он не выказав никакой нервозности снял шляпу и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, мэм.</div>
      

      
        </body></html>
