<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_580" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494807074192" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494807073936"></a>
          Глава 570 — Ничего не отрицая и ни с чем не соглашаясь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А почему Мисс Отшельник смотрит на мистера Шута…»</em> — Даже еле заметное движение казалось очевидным в глазах Одри. —
          <em class="calibre4">«Подозрительно, очень подозрительно.»</em></div>
        <div class="paragraph">С точки зрения Одри, это была слишком нелогичная реакция. Мистер Висельник упоминал о событиях, которые не
          имели никакого отношения ни к кому из здесь
          присутствующих.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он сказал о способности так называемого Морского Бога отвечать на молитвы верующих, не смотря
          на свою очевидную смерть, тогда почему Мисс Отшельник развернулась к мистеру Шуту?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Смерть Калвети… Иногда отвечает… Мисс Отшельник смотрит на мистера Шута… Может ли…»</em> — Глаза Одри засияли, когда
          она пришла а какому-то выводу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть так, что Мистер Шут отвечает вместо Морского Бога? А Мисс Отшельник об этом знает, так?»</em></div>
        <div class="paragraph">Промелькнувшие в её голове мысли заставили Одри развернуться и смотреть на мистера Шута, который всё так же
          безразлично сидел во главе длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем неожиданная реакция Мисс Отшельник насторожила и Элджера, который очень ей удивился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я пытался понять, какое она имела отношение к Ордена Аскетов Моисея, Летиции, почему же Мисс Отшельник
          уставилась на мистера Шута? Может, она знает о том, что
          нынешний Морской Бог — это воплощение мистера Шута?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по её реакции, скорее всего, это так.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё до своего вступления в Клуб, она тайно общалась с мистером Шутом и тайно на него работала?»</em></div>
        <div class="paragraph">Чем больше Элджер об этом думал, тем больше внимания уделял Мисс Отшельник. Затем, не осознавая этого, и сам к
          ней присоединился, посмотрев в сторону окутанного серым туманом мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Висельник, Мисс Справедливость и Мисс Отшельник повернулись в разное время, но их единодушие заставило
          обратить на это внимание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему они повернулись к мистеру Шуту? Неужели смерть Морского Бога как-то с ним связана?»</em> — Думая, что они
          очень умные, Мисс Маг и Мистер Луна начали строить предложения и тоже уставились во главу стола.</div>
        <div class="paragraph">Деррик не понимал ни кто такой Калвети, ни что это значит, что он способен отвечать верующим даже после своей
          гибели, но раз все смотрели на мистера Шута, то и он тоже к нему развернулся.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Мир опоздал на секунду, он словно бы о чём-то раздумывал. Сначала Мистер Мир перевёл взгляд на мистера
          Висельника, заставив того содрогнуться от страха. Но затем посмотрел в другую сторону.</div>
        <div class="paragraph">К этому времени Клейн уже понял, какая деталь заставила Мисс Отшельник думать,
          что это он вместо Морского Бога отвечал на молитвы верующих.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должен ли я притвориться, что это обычное дело и не стоит принимать его близко к сердцу, но так как вы об
          этом заговорили, просто признаться? Или встать в позу бога,
          которому не нужно ни перед кем отчитываться, поэтому можно не подтверждать но и не опровергать то о чём здесь
          подумали…»</em> — Вспомнив про образ мистера Шута, Клейн быстро принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Его выбором было ничего не подтверждать и не опровергать, тем самым не подвергая опасности свой божественный
          статус. Но стоит добавить фразу, которая
          заставит тех, кто так и не догадался, испытывать ещё большее недоумение, а заподозривших — увериться в своих
          догадках, но они ничего не поймут, глубоко внутри себя осознав, насколько непознаваем Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">С этими мыслями Клейн откинулся на спинку кресла и усмехнулся. Его тон был полон лени и безразличия:</div>
        <div class="paragraph">— Калвети стал полубогом из-за реликта Бедствия Кохинем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так они пытались выяснить у мистера Шута ситуацию с Морским Богом… Но меня это не убеждает. Кажется, есть
          что-то ещё… Может ли… Да нет, верно?»</em> — От пришедших ей в голову
          мыслей, Мисс Маг хмурилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и ожидала!»</em> — Каттлея думала, что Мистер Шут дал прямой ответ на её вопрос, заодно проинформировав о
          каком-то секрете.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот скипетр полубога — эссенция Калвети или же реликт Кохинем, а может быть они оба? И кто такой или такая
          эта Кохинем? Её имя напоминает эльфийское.
          Да, Мистер Висельник упоминал, что Летиция побывала в руинах эльфов… Резиденция высшего эльфа?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но как Мистер Шут заполучил себе этот скипетр? Ему помог Мистер Висельник или кто-то ещё? Нет, не похоже, что
          это был Мистер Висельник, в противном случае, он бы об
          этом и не упоминал… Что же Мистер Шут задумал, отвечая на молитвы? Это требуется для Его пробуждения, нечто,
          что затрагивает реальность?»</em></div>
        <div class="paragraph">Чем больше Каттлея обо всём этом думала, тем больше она убеждалась в непознаваемости мистера Шута. В
          точности, как нельзя было различить его тело,
          окутанное слоем густого тумана. Тем чётче Каттлея осознавала картину, тем сильнее были её недоумение, страх и
          волнение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это может быть ссора богов…»</em> — Молча выдохнула Каттлея, когда эмоции взяли над ней верх.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я был прав!»</em> — Элджер, наконец, убедился, что нынешний Морской Бог — это обличие мистера Шута. Его
          нерешительность и беспокойство оказались вознаграждены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В определённых случаях, я могу ему помолиться, как верующий в Морского Бога… Интересно, сколько силы он смог
          восстановить? По меньшей мере, уровень
          полубога? В море — это просто нереальный уровень покровительства…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, что Мисс Отшельник ничему не удивилась, означает, что она знала заблаговременно и давно общалась с
          Мистером Шутом. Что подразумевает высокую
          Последовательность. Она действительно может оказаться сильной Потусторонней, уровня пиратского адмирала… Для
          меня это хорошо и плохо одновременно.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хорошие новости в том, что, в море, меня могут поддержать могущественные силы. Временами, мы могли бы
          молчаливо сотрудничать и исполнять то, что раньше
          выглядело совершенно невозможным. А плохие — большая часть моих ресурсов и связей станет абсолютно
          бесполезной, у неё их больше. Моя значимость в Клубе — снизится. Конечно, при
          условии, что она — Адмирал Звёзд.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Придётся переориентироваться на новости и ресурсы Церкви. В этом, Мисс Отшельник не сможет меня заменить.»</em> —
          Элджер обрадовался и насторожился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Морской Бог — это действительно Мистер Шут. Нет, нет, и нет, следует говорить, что нынешний Морской Бог — это
          его воплощение! Он начал вмешиваться в события
          реального мира? Великолепно! В будущем, я могу помолиться Морскому Богу и получить ответ, если я буду
          путешествовать в море?»</em> — Одри почувствовала удивление, радость и гордость.</div>
        <div class="paragraph">Из того, что ей было известно, в Церквях не приветствовали ритуалы обращения к богу. Единственными, кто
          получал ответы, были священники или случайные
          прихожане или последователи, которых можно пересчитать по пальцам двух рук.</div>
        <div class="paragraph">А что касалось получения ответа на каждое из обращений, это было редкостью даже среди последователей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но я могу! Мистер Шут шаг за шагом возвращает свой трон. И замена Морского Бога это один из шагов…»</em> — Одри не
          скрывала перемен в своём отношении, она улыбнулась и элегантно выпрямилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кохинем? Эльфийское имя. Кажется, я даже его где-то слышал…»</em> — Эмлин тщетно попытался хоть что-нибудь вспомнить.</div>
        <div class="paragraph">А что касается смерти Калвети и как он всё ещё отвечал на молитвы верующих и почему Мисс Отшельник,
          Мисс Справедливость и Мистер Висельник посмотрели в сторону Мистера Шута, Эмлин не задумывался об этом</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое это имеет ко мне отношение? Это никак не касается спасения расы Сангвин, и абсолютно мне не интересно!
          В любом случае, если будут проблемы, можно
          помолиться мистеру Шуту!»</em> — Эмлин продемонстрировал презрение уделяемому остальными вниманию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бедствий? Королева Бедствий? Но нигде нет упоминаний, что её звали Кохинем…»</em> — Деррик слегка развернул голову —
          этот была обычная его привычка, когда он что-то силился вспомнить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по его виду, Солнце не уверен, что Королеву звали Кохинем, в противном случае, он бы так не
          отреагировал…»</em> — Клейн разочарованно отвёл взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Он заставил Мистера Мира откашляться, вырвав всех из собственных мыслей. Следом за этим, Мистер Мир при
          помощи мистера Шута сотворил портрет. Показав его обеим сторонам стола, он спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Кто-нибудь её знает?</div>
        <div class="paragraph">Это был портрет рыжеволосой Элен. Клейн главным образом хотел знать, не известна ли она Каттлее
          или Мистеру Висельнику. Ведь они довольно информированные люди на море.</div>
        <div class="paragraph">Только взглянув на картинку, Элджер уже хотел сказать, что не знает, как вдруг раздался низкий голос Мисс Отшельник:</div>
        <div class="paragraph">— Рыжая Элен. Из павшей благородной семьи, в её жилах присутствует кровь Сауронов из Интиса, — Каттлея
          запнулась перед тем, как добавить, — Когда-то
          торговала в море, но прошёл слух, что её захватила Вице-Адмирал Болезней Трейси.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трейси? Я думал, что будет банальная история об аристократке и властном пирате… Но, Трейси, конечно можно
          считать властным пиратом. Хе-хе…»</em> — Клейн тут же провёл какие-то параллели.</div>
        <div class="paragraph">Форс всё ещё думала о связи между Морским Богом и Мистером Шутом, когда внезапно пришла в себя. Она обратила
          внимания, что у этой истории с рыжеволосой и Трейси есть
          хороший потенциал и тут же погрузилась в своё воображение.</div>
        <div class="paragraph">К её полному сожалению, Мисс Отшельник сказала всего пару фраз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Отшельник знает Контр-Адмирала Болезней… Но само по себе это ничего не значит. Потусторонние
          определённой Последовательности и просто
          знающие люди осведомлены, кто такие семь адмиралов. Их розыскные плакаты повсюду… Хмм, Мисс Отшельник неплохо
          осведомлена об Интисе. Сейчас этого вполне
          достаточно…»</em> — Мистера Висельника Элен не интересовала, только реальная личность Мисс Отшельник.</div>
        <div class="paragraph">Когда рыжеволосый вопрос достиг своего завершения, Одри начала раздумывать стоит ли поинтересоваться у
          остальных про драконов разума. В отличие от
          прошлого раза, сейчас с ними была Мисс Отшельник, полностью неизвестная и с неизвестными связями. Это
          заставило девушку колебаться.</div>
        <div class="paragraph">После кратких раздумий Одри сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Я недавно решила поискать следы драконов разума и оказалась в месте, где их давно почитали.</div>
        <div class="paragraph">Она скрыла точное место и детали, которые могли бы её выдать.</div>
      

      
        </body></html>
