<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_289" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494825956064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494825955808"></a>
          Глава 279 — За удачей, рука об руку, следует неудача <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн, держа фонарь, вошёл в тёмное подземелье. Он решил тщательно проверить, есть ли какие-то иные входы и
          выходы, которые он мог проглядеть ранее. Змеи,
          что и на сей раз клубились у входа бесчисленной грудой, вновь были прогнаны яростным ветром.</div>
        <div class="paragraph">Получив разрешение, Клейн взял под контроль трёх зомби и вместе с ними отступил в безопасную зону. Оттуда он
          наблюдал, как Шерон, сноровисто, тут и там, размещает взрывчатку</div>
        <div class="paragraph">— Она точно знает, что делает, — Тихо вздохнул Клейн. Молчаливые подручные лишь хранили тишину, никак не
          реагируя.</div>
        <div class="paragraph">Однако, это не совсем спроста. Клейн пропускал свою Духовную Силу сквозь медный свисток Азика, чтобы зомби
          хорошо себя вели, в противном случае, эта троица точно дала бы какой-нибудь проникновенный комментарий.</div>
        <div class="paragraph">Изначально, Клейн не собирался брать с собой какие-либо лишние артефакты, дабы полностью владеть своей
          Духовной Силой, пойди всё не по плану. Но ситуация вынудила его, взять с собой медный свисток.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Телохра… Нет, Мисс Шерон сказала, что она эксперт по сносу, и, судя по всему, она не преувеличивала…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может, раньше у неё был схожий род деятельности? Или её Потусторонний Путь предрасполагает к знаниям в этой
          области? Ещё со службы у Ночных Ястребов, мне
          известно, что схожими с Шерон характеристиками обладают: Преступники, Заключённые,
          Воины и Охотники девятой Последовательности; Шериф восьмой Последовательности; а так-же
          Мастера Оружия и Хранители Знаний седьмой Последовательности. Хех, последние, также известны, как
          “Детектив”. Они часть Церкви Бога Знаний и Мудрости… Что касается
          остального, то тут мои познания закачиваются.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, какой всё-таки Путь у Мисс Шерон? Кажется, ничего не подходит… Она даже смогла покомандовать
          зомби, какое-то время назад…»</em> — Пока Клейн
          размышлял, Шерон закончила устанавливать взрывчатку и деловито подожгла фитиль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подождите-ка, ты уже подожгла фитиль?! Э-эй-эй! Почему ты не предупредила?!»</em></div>
        <div class="paragraph">Не успев толком очухаться от изумления, он пустился бежать прочь из зала, в один из коридоров.</div>
        <div class="paragraph">Троица зомби, угрюмо и неуклюже потопали за Клейном.</div>
        <div class="paragraph">— Здесь безопасно, — Объявила внезапно выплывшая из стены Шерон. Клейн с облегчением выдохнул и спросил
          призрачную леди:</div>
        <div class="paragraph">— Сильно громыхнёт?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Кратко ответила Шерон.</div>
        <div class="paragraph">— Это хорошо, — Пятясь назад утвердил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Шипящий звук горящего фитилька достиг его ушей, тем самым, вызвав лёгкую боязнь. Не то чтобы он боялся взрыва
          как такового, ему просто было не по себе.</div>
				<div class="paragraph">— Один… — Внезапно сказала Шерон..</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ась?»</em> — Клейн не успел понять, что она имела в виду, как тут…</div>
				<div class="paragraph">♫ Ба-бах!</div>
        <div class="paragraph">Грохотом разразилась почва, откуда-то сверху посыпались тучи многовековой пыли. В ушах Клейна стоял звон, не
          позволяющий ему слышать что-либо ещё.</div>
        <div class="paragraph">Не будь он Клоуном, то валуном бы, потеряв равновесие, грохнулся наземь.</div>
				<div class="paragraph">— Кхе! Кхе! Кхе!</div>
        <div class="paragraph">Застигнутый врасплох Клейн залился непрерывистым кашлем. Прямо перед ним посыпались кучи камней и грязи,
          быстро “выстраивая” напротив него непроходимые баррикады.</div>
        <div class="paragraph">Во время тряски, Клейн сжимал в руке медный свисток, который вручил ему Мистер Азик, и наблюдал за его
          поведением.</div>
        <div class="paragraph">Клейну верилось, что вся эта экспедиция, в основе своей, безопасна, поэтому он не проводил никаких Гаданий. К
          тому же, всё, что здесь находилось, так или иначе,
          касалось шести ортодоксальных божеств, поэтому уж точно он не хотел их тревожить, своими предсказаниями. Всё
          что ему оставалось, это с опаской и трепетом присматривать за медным
          свистком, который мог сигнализировать об освобождении злого духа. Металлическая поверхность медного свистка
          была холодной, но не особо. Никакого аномального
          поведения. Окончательно успокоившись, Клейн посмотрел на одного из зомби, с изрядно вымазанной грязью мордой,
          которому “посчастливилось” участвовать в этой авантюре. Он
          посмотрел в его безжизненные глаза и удостоверился, что всё в порядке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну и пылища. Хорошо, что я переоделся…»</em> — Клейн подошёл ко входу и подтвердил, что теперь он полностью
          заблокирован.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Больше волноваться не о чем… Кроме злого духа… Кроме Потусторонних, по силам схожими с Мисс Шерон, да. По
          крайней мере, ныне у неё не так уж и много конкурентов, в
          отношении той комнаты… Неудивительно, что я не заплатил ни пенни…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Клейн ещё раз окинул взглядом месиво из валунов и земли, и вздохнул. Я бы и сам мог пройти… правда в
          состоянии Духа…»</em></div>
				<div class="paragraph">— На сегодня хватит, пожалуй.</div>
        <div class="paragraph">Клейн демонстративно щёлкнул пальцами, давая команду рабочим подниматься обратно в подвал. Что же касается
          Шерон, то её уже и след простыл.</div>
        <div class="paragraph">Миллет Картер, явно нервничая, расхаживал взад-вперёд по своему просторному подвалу, время от времени
          поглядывая на потайную дверь, ведущую в подземелье.</div>
        <div class="paragraph">Немного погодя, изо тьмы показался Детектив Мориарти, за компанию с троицей работяг. Хозяин дома глубоко
          выдохнул и озираясь за спину Детектива с тревогой вопросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что там случилось?</div>
        <div class="paragraph">Клейн нарочито тяжело дышал, верно, подыгрывая тревожности своего нанимателя. Вконец отдышавшись, он,
          взмахивая наперебой руками, выпалил:</div>
        <div class="paragraph">— Подземелье слишком древнее, рыхлое. Мы отгоняли змей, и стоило нам чуть шевельнуться, как всё порушилось.
          Вся площадка обвалилась, но, к счастью, мы были
          рядом с выходом и вовремя успели спастись.</div>
        <div class="paragraph">— Святой Повелитель Бурь! Там всё настолько прогнило? — Не снимая левую руку с груди, с подлинной
          отзывчивостью, спросил Миллет Картер.</div>
        <div class="paragraph">— Определённо да, сэр. В таких ситуациях всегда остаётся парочка-другая строений, а всё остальное сыпется и
          разрушается под гнётом времени. К
          сожалению, там было небезопасно… Но вся опасность разрушилась, как и большая часть комплекса. Я проведу вас
          внутрь, дабы вы удостоверились.</div>
        <div class="paragraph">— А обвалы ещё будут? — Осторожно спросил Миллет.</div>
				<div class="paragraph">— Нет, то, что уцелело — довольно крепкое.</div>
        <div class="paragraph">Клейн показательно стряхнул пыль со своего комбинезона и дважды кашлянул. Затем он провёл своего работодателя
          вглубь подземелья. Дойдя до входа, к
          самому интересному, и уперевшись в обвал, они остановились. Всюду лежали каменные осколки, а пыль, кажется, не
          собиралась укладываться.</div>
        <div class="paragraph">— В вашем распоряжении эта зона, — Клейн развёл рукой в сторону коридора.</div>
        <div class="paragraph">Эмоции на лице Миллета Картера прочитать было сложно. То это было замешательство на пару с растерянностью, то
          ли уныние с разочарованием.</div>
        <div class="paragraph">Домовладелец приосанился и провозгласил:</div>
        <div class="paragraph">— Слава богу, я не послал туда абы кого, а вас, профессионала! Иначе мне бы пришлось нести совестное бремя,
          за несколько потерянных жизней. Что ж, вот ваша награда. Это оставшаяся часть оплаты, за ваш труд.</div>
        <div class="paragraph">Миллет Картер достал бумажник, старательно пересчитал деньги и с некоторым смущением обнаружил, что внутри
          оказалось всего лишь около тридцати фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, в банк нам незачем идти, у меня ещё остались… Другие деньги. Надеюсь, вы не против золотых
          монет?</div>
        <div class="paragraph">— Не имею ничего против золотых монет, — С улыбкой отозвался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Золотые монеты входили в денежный оборот Королевства Лоэн. Золото, само по себе, было гарантией достоинства и
          ценности банкнот.</div>
        <div class="paragraph">Однако, за последние сто лет, после правления Императора Розелла, люди северного континента всё больше и
          больше отвыкали от благородного металла, в
          угоду бумажных купюр. Были даже парламентские прения, члены которых продвигали идею отказа от медных пенни, в
          пользу денежных знаков.</div>
        <div class="paragraph">Золото, в привычном понимании этого слова, уже почти никогда не использовалось по назначению. Только, разве
          что, пожилые джентльмены прикрепляли на
          другой конец своих цепочек для карманных часов, маленькую шкатулочку, внутри которой, на всякий случай,
          хранилось немного драгоценного металла.</div>
        <div class="paragraph">На практике же, пользы эта привычка приносила немного, но зато давала старикам столь желанное ими душевное
          спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">Миллет кивнул и принялся вытягивать одной рукой позолоченную цепочку, на конце которой свисала на свету
          блестящая, гремящая монетками шкатулка.</div>
        <div class="paragraph">Он открыл ларчик и вынул оттуда пять золотых монет. ещё раз пересчитав купюры, он протянул их, вместе с
          золотой горстью, прямо в руки сыщику. Клейн не стал
          стесняться и ещё раз пересчитал засаленные купюры. Убедившись, что всё в порядке, он щёлкнул золотой монеткой
          ввысь и хладнокровно поймал её.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю вас за великодушие.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на статую и искренне расплылся в улыбке.
          Затем он прижал руку к груди и поклонился Миллету Картеру.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, если бы это был какой-нибудь другой детектив — даже если у него всё бы прошло успешно, с подрывом входа и
          коридора — то по возвращению домой, по ночам, ему бы точно
          снились кошмары. Услышь он какой-нибудь шорох и его разум тут же бы выстроил ужасающую картинку. Он бы
          чувствовал, что за ним всё время кто-то наблюдает, строит козни. Это калечащее
          воздействие на ауру от злого духа. Понадобилось бы крайне много времени, чтобы прийти в себя… Но я не такой.
          Хотя-бы потому, что моя подручная натуральный призрак, а сам я приду в порядок, как
          только выйду из серого тумана. Даже мои рабочие — и те ходячие мертвецы. Смерти они точно не боятся…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн покинул этот злополучный дом в приподнятом настроении.</div>
        <div class="paragraph">Как только он вышел на улицу, он краем глаза заметил, как зомби замаршировали в другом направлении, нежели
          шёл Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И Мисс Шерон меня покинула… И ведь действительно, она ни слова не обронила за этих троих…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и добродушно помахал рукой вслед “уволившихся” мертвяков.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вернулся домой, помылся и переоделся в привычную для себя одежду.
          Собравшись, он направился в Клуб Квилег, чтобы в очередной раз пострелять по мишеням.</div>
        <div class="paragraph">Там же он и отобедал, наградив себя вкуснейшими яствами, за успешное завершение миссии. Домой, на
          Минск-Стрит, он вернулся на общественном экипаже.</div>
        <div class="paragraph">Тёмная и мрачная улица ласково освещалась газовыми фонарями. Одиноко идущий Клейн, неторопливо стукал
          брусчатку своей тростью.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, его охватило предчувствие; не плохое, но и не хорошее.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что происходит?»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн поднял голову, он увидел двух констеблей, вооружённых служебной собакой на поводке, которые,
          по-видимому, прочёсывали улицы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ведётся расследование? С собакой? Это из-за тех серийных убийств? Что, неужели убийца оставил на трупе
          веточку гвоздики или крыжовника, в качестве
          отличительного знака, поэтому они прибегли к помощи полицейских собак?»</em> — Клейн никак не мог помочь
          расследованию, но и не терял возможности лишний раз поиздеваться над
          правоохранительными органами.</div>
        <div class="paragraph">История собаководства, в основе своей, приняла распространение лишь в эпоху Розелла, до него четвероногих
          использовали куда реже.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, сколько всего интересного у Клейна было припрятано в карманах, он решил дать крюк и обойти
          патрульных.</div>
        <div class="paragraph">И именно в этот момент, двое полицейских, как назло, заприметили одиноко идущего джентльмена и приказали ему
          остановиться.</div>
        <div class="paragraph">Уголок рта Клейна слегка дёрнулся, но сам он не дрогнул — так и зависнув, с не сходящей с лица улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Всего-лишь проверка, — Когда они подошли, один из полицейских показал своё удостоверение личности.</div>
        <div class="paragraph">— Как скажете… — Не успел Клейн договорить, как его фразу оборвал внезапно зарычавший полицейский пес.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это из-за пороха, которым я провонял? Порох от изрядного количества произведённых выстрелов на тренировке?»</em> —
          Клейн мгновенно понял, что происходит.
          Он посмотрел на лица двух настороженных полицейский. Переметнувшись взглядом с одного полицейского на другого,
          он сформулировал своё объяснение:</div>
        <div class="paragraph">— Дело в том, что по дороге домой, я нашёл револьвер, а также подмышечную кобуру и патроны. Я как раз
          собирался передать находку властям.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно вынул револьвер, поднял руки и с неизменной улыбкой добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Офицеры, надеюсь вы не считаете это незаконным ношением огнестрельного оружия?</div>
        <div class="paragraph">Пока один из констеблей оставался в полной боевой готовности, другой же осторожно выхватил револьвер из рук
          Клейна и серьёзно декларировал:</div>
        <div class="paragraph">— Вы должны пройти с нами в полицейский участок.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Ответил Клейн с всё не покидающей его лучезарной улыбкой, — Но у меня есть просьба. Пожалуйста,
          сообщите обо мне моему адвокату, Юргену Куперу. Я
          соглашусь на личный обыск, только в присутствии этого человека.</div>
      

      
        </body></html>
