<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1156" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494770703280" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494770703024"></a>
          Глава 1146 — Настоящий шарлатан <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Пройдя через иллюзорную дверь, Трисси спряталась и прыгнула вниз с утёса у входа, в тёмную долину внизу.</div>
        <div class="paragraph">Здесь был спрятан тайный мавзолей, принадлежавший Кровавому Императору Тюдору.</div>
        <div class="paragraph">Во время спуска тело Трисси было лёгким, как пёрышко.
          Она потеряла большую часть своего веса, но её скорость ничуть не уменьшилась.</div>
        <div class="paragraph">Никто из оставшихся охранников не заметил, что она пробралась внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Когда Трисси приближалась к своей цели, она услышала голос:</div>
				<div class="paragraph">— Скрытность здесь запрещена.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Трисси мгновенно появилась из ниоткуда.
          Над возвышающимся мавзолеем в тёмной долине стоял человек, появившийся в какой-то момент времени.</div>
        <div class="paragraph">У этого человека было длинное, прямоугольное лицо с белой повязкой на голове.
          У него были усы, закрученные вокруг рта, и очень густые брови, подчёркивающие его относительно большие глаза.</div>
        <div class="paragraph">Он был одет в официальную одежду и носил плащ. Кончики его туфель были очень длинными,
          и его наряд, казалось, не соответствовал времени. Он был полубогом, который поддерживал Георга III, принца Гроува.</div>
        <div class="paragraph">На голове этого Охотника Хаоса 3-й Последовательности красовалась корона из шипов.
          Чистый свет постоянно собирался в корону, переплетаясь в “море”.</div>
        <div class="paragraph">Запечатанный артефакт <code class="calibre15">0-036</code>.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн плыл под рекой Тассок, когда в его сознании внезапно возник образ,
          как раз в тот момент, когда он провёл своих марионеток, Конаса и Энуни, через иллюзорную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Перед ними стоял чёрный собор, просторная дверь которого была распахнута настежь,
          и в ней виднелись мужчина в рясе, джентльмен в официальном костюме и шляпе,
          дама с оборками на рукавах и дама, чьё платье образовывало цветы из кружев…</div>
        <div class="paragraph">Они висели в воздухе, не двигаясь.</div>
        <div class="paragraph">— Кар! Кар! Кар! — Чёрные вороны кружили над вершиной собора, издавая душераздирающие крики.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, не имея никаких предположений, почувствовал себя так,
          словно провалился в трещину на замёрзшем озере. Его тело стало холодным, а волосы встали дыбом.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные мысли пронеслись в его голове, когда они все вместе выкрикнули одно имя:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заратул!»</em></div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока Клейн инстинктивно принял решение.
          Он планировал поменяться местами со своими марионетками из внешнего мира и прямо покинуть “собор” перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, что он столкнулся с “чудом”.
          Пройдя через иллюзорную дверь, он не попал в тайный мавзолей Георга III;
          вместо этого он попал в непонятное место.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду он обнаружил, что нити духовного тела,
           которые были связаны с его марионетками, были разорваны. Они стремительно взмывали вверх, в глубь мрачного собора.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не его интуиция, которая превосходила его собственный уровень
          и позволяла ему заблаговременно распознавать опасность, он бы точно не смог вовремя среагировать.
          Его бы точно подвесили, и он стал бы марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">У него не было времени долго думать об этом. Быстро управляя Нитями Духовного Тела,
           он собрал их все и соединил с собой, образуя один “круг” за другим.</div>
        <div class="paragraph">Это позволило ему на время избавиться от опасности,
          но также заставило его потерять своих марионеток, Конаса и Энуни, всего за секунду.</div>
        <div class="paragraph">Шеи двух марионеток внезапно напряглись, когда невидимая рука подняла их вверх,
          после чего они были подвешены в помещении собора.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с оригинальными трупами они колыхались на ветру и издавали разные голоса, но говорили одно и то же:</div>
        <div class="paragraph">— С возвращением…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На Мемориальной площади “воображаемый” король Георг III всё ещё произносил речь.</div>
        <div class="paragraph">— …Я ещё больше снижу требования к уровню благосостояния, необходимому для участия в выборах.
          Я передам ещё больше прав Палате Общин…</div>
        <div class="paragraph">Хотя люди не понимали, почему в речи было такое развитие событий, для них она звучала хорошо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все эти законопроекты были одобрены Палатой Лордов,
           но нет необходимости говорить об этом публике во время этой речи…
           Как будто король подчёркивает, что он обязательно будет следовать этим законопроектам в будущем…»</em> —
           Одри была озадачена, но не могла придумать убедительного объяснения.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В тёмных и величественных тайных руинах №1 на окраине Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Настоящий Георг III уже надел чёрную корону и принял зелье.</div>
        <div class="paragraph">Его тело трансформировалось в сторону тени порядка, вытянувшись в магическом состоянии.
          Что касается девяти мавзолеев, то они были островами в море небытия.
          Они были составляющими всего его правления.
          Что касается людей, которые во время ритуала одновременно скандировали “Император Георг III”,
          то они были подобны бесчисленному количеству маяков. Все вместе они являются “якорем” для этого правителя Лоэна,
          Восточного Балама и архипелага Рорстед,
          благодаря чему Он полностью вышел за пределы реальности и стал частью тени порядка.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса мысли Георга III бесконтрольно блуждали, как будто их разрывали на части:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заратул из Тайного Ордена фактически связался со мной напрямую, надеясь оказать мне помощь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он сказал, что видел некоторые мысли Германа Воробья из дела Капима,
          нападения на Деву Болезни, молчания Безумного Капитана и исчезновения Конаса Килгора.
          А результаты гадания заставили Его сотрудничать со мной, предложив помощь в охране мавзолея.
          Там Он ждал, пока Герман Воробей проявит инициативу, чтобы пройти к нему,
          в силу собственных целей и закона сближения Потусторонних Черт…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он также сказал, что самое важное, что нужно делать,
          имея дело с квалифицированным полубогом Пути Провидца — это быть терпеливым и решительным…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот шарлатан…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он даже привёл Мерзость Суа…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я использовал свои силы, чтобы подписать контракт с ними…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вместе с помощниками, которых я пригласил из Ордена Сумеречных Отшельников,
          а также с Гроувом, владеющим Запечатанным Артефактом 0 класса,
          даже если большинство полубогов армии и королевской семьи сражаются на передовой или защищают Баклунд,
          мне не нужно беспокоиться о том, что ритуал будет разрушен.
          Если только истинное божество не спустится в реальный мир…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А это невозможно… Итак, изначально я хотел использовать эту возможность,
          чтобы выманить любое сопротивление, но в итоге решил использовать эту возможность для прямого продвижения…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, поскольку Гроув всё ещё не знает об этих скрытых картах. Ну, он не имеет права знать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Менее чем через две минуты я стану вечным богом, Тёмным Императором, который правит реальностью…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В тёмном мире с карканьем ворон, трупы, висевшие на чёрной вершине церкви,
          спустились вниз и прошли через главную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Их глаза были устремлены на Клейна, который находился снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно с этим в воздухе медленно, но твёрдо очертилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Не заботясь о том, что это было, Клейн быстро щёлкнул пальцами, сохраняя особое состояние Нитей Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Из его кошелька вырвалось красное пламя и мгновенно охватило его.</div>
        <div class="paragraph">Пламя быстро погасло, и Клейн остался на месте, не в силах выпрыгнуть.</div>
        <div class="paragraph">Он не подал виду, что подавлен, и тут же активировал Ползучий Голод, чтобы попытаться Телепортироваться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мгновенно стал прозрачным, когда появился снова, не в силах сделать ни шагу.</div>
        <div class="paragraph">Его место происхождения и место назначения были странным образом связаны.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент фигура в воздухе уже обрела форму.
          Он был одет в роскошную одежду, с длинными каштановыми вьющимися волосами,
          голубыми глазами, высокой переносицей и тонкими губами.
          Это был не кто иной, как Розель Густав из тех времён, когда он был императором.</div>
        <div class="paragraph">Он смотрел на Клейна сверху вниз, а в его глазах появлялись бесчисленные иллюзорные символы.</div>
        <div class="paragraph">Разум Клейна мгновенно разбух, так как в него влилось огромное количество неизвестных знаний.</div>
        <div class="paragraph">Его голова словно взорвалась в одно мгновение, а все остальные мысли были полностью заняты,
          настолько, что он не мог даже пошевелить пальцем.</div>
        <div class="paragraph">Инстинктивно он позволил этим знаниям разделиться и влиться в сотни Червей Духа.</div>
        <div class="paragraph">Это позволило ему вновь обрести способность контролировать своё тело,
           и он быстро схватил правой рукой пространство перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Его рука внезапно опустилась, а затем он резко отпрянул назад.
          Когда марионетки прошли через дверь собора и начали свои атаки, ещё две фигуры появились в воздухе,
          волоча за собой бесчешуйчатый серебристо-белый хвост.</div>
        <div class="paragraph">Когда он отпустил правую руку, в этом тёмном царстве появился гигантский змей.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза были ярко-красными и холодными, а тело покрывали узоры и символы.
          В деталях было бесчисленное множество колес.</div>
        <div class="paragraph">Змей Судьбы!</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, это было не то, что Клейн мог вызвать из Исторической Пустоты.
          Вместо этого, это был Уилл Осептин,
          спускающийся с горящим бумажным журавликом после использования талисмана Опять Вчера.</div>
        <div class="paragraph">Клейн всего несколько минут назад использовал Пламенный Прыжок, чтобы обратиться за помощью к Змею Судьбы.</div>
        <div class="paragraph">И причина, по которой он хотел “ухватиться” за что-то,
          заключалась в том, чтобы скрыть свои истинные намерения.
          Он хотел помешать ангелу-противнику обнаружить местонахождение Змея Судьбы
          и подвергнуть опасности семью доктора Аарона.</div>
        <div class="paragraph">Это не было похоже на то, как он тогда расправился с аватаром Амона,
          поскольку у него не было уверенности в том, что ему удастся устранить все улики.
          Поэтому он заранее обсудил с Уиллом, как поступать в таких ситуациях.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, намерение Уилла Осептина указывало на то, что истина о “вызове” не была раскрыта.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент гигантский Змей Меркурий поднялся и укусил себя за хвост,
          превратившись в загадочное и преувеличенное колесо.</div>
        <div class="paragraph">В воздухе по обе стороны от проекции Розель появились две фигуры.
          Одна из них была Королева Мистик Бернадетт,
          чьё настоящее тело находилось в напряжённой битве с Десницей Порядка 1-й Последовательности Вильгельмом Августом I.
          Другая была сформирована из чистого света, а на спине у неё выросла пара сияющих крыльев.
          Она явно была на уровне ангела!</div>
        <div class="paragraph">Внезапно появившиеся две проекции ангелов быстро исчезли.
          Атаки, которые они направили на Клейна,
          и управляемые марионетки отступили обратно в собор и снова были подвешены.</div>
        <div class="paragraph">Конас и Энуни вышли один за другим. Вместе с ним они прошли назад через иллюзорную дверь
          и с резонирующим воплем покинули мир, появившись под рекой Тассок.</div>
        <div class="paragraph">Змей Судьбы. Перезагрузка!</div>
        <div class="paragraph">Фигура гигантской змеи тоже исчезла. Без колебаний Клейн активировал Телепортацию
          и прошёл сквозь бесчисленные существа мира духов к другому секретному мавзолею.
          Он использовал оставшуюся кровь, чтобы начертить символ, и открыл иллюзорную дверь.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он вошёл внутрь и увидел торжественный и мрачный мавзолей.
          Он призвал Скипетр Морского Бога и выпустил ужасающую Бурю Молний, снова и снова уничтожая цель.</div>
        <div class="paragraph">Затем он развернулся и покинул место преступления.</div>
        <div class="paragraph">Всё прошло так гладко, как во сне.</div>
        <div class="paragraph">Да, прекрасный сон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который всегда мог сохранять ясность во сне, понял, что находится в реальном сне,
          созданном кем-то другим, как только вошёл в руины, где находился тайный мавзолей!</div>
      

      
        </body></html>
