<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_233" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494829595776" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494829595520"></a>
          Глава 223 — Три вопроса <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Итак, ты считаешь, что Эзреаль, которого видели детективы, был кем-то переодетым? — спросил Клейн,
          внимательно выслушав паренька.</div>
        <div class="paragraph">Держа свою коричневую круглую шляпу, Ян ответил так, как будто он уже думал об этом:</div>
        <div class="paragraph">— Это один из вариантов, но совершить такое довольно сложно… Пускай встреча детективов и была ночью,
          а свет не был сильно ярким, но почти все
          присутствующие были детективами, хочу заметить, детективами с намётанным глазом, накладной парик и борода
          их явно бы не обманули…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну… Потусторонний бы смог замаскироваться…»</em></div>
        <div class="paragraph">В вопросе Клейна была спрятана небольшая ловушка. Он хотел по ответу подростка, по выражению его лица и языку
          тела определить, сталкивался ли тот когда-нибудь с Потусторонними.</div>
        <div class="paragraph">Ответ был отрицательным.</div>
        <div class="paragraph">Когда Ян увидел, что детектив Мориарти слегка кивнул, соглашаясь с его доводами, он продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Я полагаю, что детективы и правда видели Мистера Эзреаля. Но ему угрожали, и он находился под чьим-то
          присмотром, и не мог подать сигнал
          бедствия. Причина, по которой он не реагировал на мои попытки связаться с ним, вероятно, заключалась в том,
          чтобы дать мне понять, что ему нужна помощь.</div>
        <div class="paragraph">— Разумный вывод.</div>
        <div class="paragraph">Клейн расцепил руки и немного откинулся назад, создавая впечатление уверенности.</div>
        <div class="paragraph">Ян помолчал секунд десять, а затем сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я хотел бы поручить вам разузнать всё о Мистере Эзреале и определить его текущее состояние.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, что Ян был полупрофессионалом, который собирал разведданные и информацию для детектива, Клейн
          намеревался познакомиться с ним поближе.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько ты готов мне заплатить? Ты должен хорошо понимать, что эта работёнка довольно опасна…</div>
        <div class="paragraph">Ян посмотрел на карман своего старого пальто и после некоторого раздумья сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Есть два варианта. Первый вариант — я могу заплатить прямо сейчас, заверяю, сумма вас удовлетворит. Однако,
          эта плата будет единовременной,
          в независимости, лёгкая это будет работа или сложная. Даже если вы пострадаете, я не буду выплачивать
          компенсацию.
          И второй вариант — я внесу залог в пять фунтов вперёд, а когда работа будет сделана, вы можете включить все
          расходы в оплату. Но, как вы понимаете, это может вызывать некоторый спор…</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал вид, что задумался, и спустя несколько мгновений тихо сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь заплатить мне пять фунтов залога сейчас, а потом просто поможешь мне, по окончании моей работы,
          в трёх делах. Не волнуйся, это будет
          простая работёнка в приделах твоих возможностей. Естественно, всё это мы укажем в договоре.</div>
        <div class="paragraph">Ян нахмурил брови, прежде чем встать. Он наклонился вперёд и протянул правую руку.</div>
        <div class="paragraph">— Я согласен!</div>
        <div class="paragraph">Клейн пожал ему руку, вытащил бланк договора, который подготовил заранее. Вписав все оговорённые детали
          в контракт, он отложил ручку в сторону и поставил свою печать.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с договором, Клейн передал стопку бумаги Яну, чтобы тот записал всю нужную информацию о детективе
          Эзреале.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время, он взял в руки записи, ознакомился с ними и спросил паренька:</div>
        <div class="paragraph">— Как я могу с тобой связаться?</div>
        <div class="paragraph">Ян поджал губы и довольно долго молчал. Только когда Клейн посмотрел на него, он ответил несколько натянуто:</div>
        <div class="paragraph">— Вам не нужно связываться со мной. Я появлюсь в нужное время.</div>
        <div class="paragraph">Не говоря больше ни слова, он вынул толстую пачку денег из кармана своего старого пальто. Они, казалось, были
          сложены в очень аккуратном порядке, от большего номинала к меньшему.</div>
        <div class="paragraph">Ян отсчитал пять фунтов разным номиналом и положил на стол.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн увидел, как Ян аккуратно сложил банкноты, герб к гербу, он испытал некое разочарование.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У него что, обсессивно-компульсивное расстройство?»</em></div>
        <div class="paragraph">По его визуальной оценке, у Яна осталось меньше трёх фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, это все его сбережения… А если бы я запросил больше? Он бы просто сбежал? Он не похож на такого
          человека, но нельзя судить о книге
          по обложке…»</em> — Клейн сложил банкноты как попало и сунул их в карман. Тем самым заставив лицо Яна искривиться.</div>
        <div class="paragraph">— Я постараюсь завершить расследование как можно скорее. Клейн встал и протянул ему руку в знак прощания.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо вам за помощь! — Ян искренне поблагодарил Клейна, понимая, что тот сделал ему огромное одолжение.</div>
        <div class="paragraph">Глядя вслед уходящему мальчику, Клейн погладил подбородок и тихо сказал себе:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это дело серьёзней, чем кажется…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ян ничего не сказал о недавних расследованиях Эзреаля или о том, какую информацию ему поручили собрать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Забудь. Я выполню ровно то, за что мне заплатили. Всё, что мне нужно сделать, это подтвердить текущее
          состояние Эзреаля.»</em></div>
        <div class="paragraph">Он развернулся и пошёл обратно в гостиную, при этом выудив из кармана брюк четвертак.</div>
        <div class="paragraph">♫ Пинг!</div>
        <div class="paragraph">Когда медная монета кувыркнулась в воздухе, глаза Клейна потемнели, и он пробормотал:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом деле замешаны потусторонние силы.»</em></div>
        <div class="paragraph">Затем он разжал правую руку и попытался поймать четвертак.</div>
        <div class="paragraph">♫ Дзинь!</div>
        <div class="paragraph">Монета выскользнула из его пальцев и упала на пол.</div>
        <div class="paragraph">Этот результат означал, что гадание провалилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, Ян скрыл больше, чем я изначально подумал… информации настолько мало, что её не хватило на то,
          чтобы провести поверхностное
          гадание…»</em> — Он поджал губы, сделал несколько шагов вперёд и наклонился, чтобы поднять монету.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В тот же вечер, на Роуз-Стрит, 138, Мост Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Клейн переоделся в дешёвую светло-голубую рабочую одежду. Его рот, подбородок и щеки были покрыты чёрной
          бородой, делая из него на вид некоего дикаря.</div>
        <div class="paragraph">На нём была тёмная кепка, надвинутая так низко, что почти закрывала глаза.</div>
        <div class="paragraph">Прячась в тени дерева на обочине дороги, Клейн изучал дом напротив.</div>
        <div class="paragraph">Это был дом Эзреаля.</div>
        <div class="paragraph">Детектив был из Саутвилла. Его родители, родственники и друзья остались там, он приехал в Баклунд один, где
          медленно создал себе имя.</div>
        <div class="paragraph">Он жил один. Каждые три дня в дом приходили две служанки, чтобы прибраться в доме.</div>
        <div class="paragraph">В настоящий момент в доме не горел свет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн размотал цепочку, намотанную на его запястье, и позволил топазовому кулону свободно свисать вниз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Внутри меня подстерегает опасность.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Внутри меня подстерегает опасность.»</em></div>
        <div class="paragraph">Повторив это семь раз, он открыл глаза и увидел, что маятник вращается по часовой стрелке, но очень медленно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опасность есть, но ничего серьёзного.»</em> — Пробормотал Клейн сам себе.
          На всякий случай он проверил всё, что взял с собой: карты Таро,
          самодельные шармы и порошок Священной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Парень огляделся и проворно перебежал улицу, не издав и звука.</div>
        <div class="paragraph">Возле дома не было ни веранды, ни сада, ни лужайки, вход сразу выходил на тротуар. Клейн обошёл дом сбоку
          и легко вскарабкался по водосточной трубе на маленький балкон на втором этаже.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он достал карту Таро и просунул её в щель балконной двери.</div>
        <div class="paragraph">Следуя чертежу, который ему нарисовал Ян, Клейн почти бесшумно прошёл к спальне Эзреаля.</div>
        <div class="paragraph">Он активировал духовное зрение и заглянул внутрь спальни, не открывая двери. Духовное зрение могло видеть
          цвета ауры через любые препятствия, которые не содержали духовной силы.</div>
        <div class="paragraph">Внутри Клейн увидел три ауры. Цвета были расплывчатыми и располагались в разных местах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Там в засаде лежат три человека… чтобы захватить Яна или кого-то ещё?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спальня не такая уж и большая…»</em> — Клейн стоял в темноте, спокойно обдумывая то, что увидел.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, он отступил к балкону, стараясь ступать как можно тише. Вернувшись на балкон, Клейн достал
          из кармана тонкую серебряную
          пластинку. Это был Шарм Сна, который он попытался сделать во второй половине дня.
          Он молился не Богине Вечной Ночи, а самому себе. Он провёл ритуал во имя Шута, а затем сам же и ответил на призыв.</div>
        <div class="paragraph">Заклинание в шарме получилось не лучше, чем в обычных, но и не сильно хуже. В конце концов, ему ещё
          не хватало силы, даже при поддержке пространства над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Снова оглядевшись, Клейн прикрыл рот рукой и прошептал на древнем Гермесе.</div>
        <div class="paragraph">— Алый!</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав холод от шарма, он быстро и бесшумно двинулся к двери спальни Эзреаля. Он напитал серебряную
          пластинку своей духовной силой и приоткрыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип!</div>
        <div class="paragraph">Почти сразу же Клейн бросил шарм Сна внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Он закрыл дверь и начал считать:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Три…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Два…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Один…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он резко распахнул дверь и кувырком ворвался внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Не чувствуя никакого движения со стороны троих людей, Клейн встал и огляделся в комнате.</div>
        <div class="paragraph">Это была обычная меблированная спальня с кроватью, рядом шкафов, письменным столом, диваном и вешалкой для
          одежды.</div>
        <div class="paragraph">По другую сторону кровати крепко спал человек в чёрном пальто.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, один человек расположился рядом с диваном, а другой-перед шкафом. Все они спали.</div>
        <div class="paragraph">Подтвердив, что эта троица спит, Клейн подошёл к кровати и наклонился. Внимательно изучив, он нашёл несколько
          коротких светло-каштановых волос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно тому, что написал Ян, детектив Эзреаль был мужчиной с короткими светло-каштановыми волосами…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть это его…»</em> — прошептал Клейн. Он взял несколько прядей волос и сел на диван. Парень планировал
          провести ритуал гадания во сне.</div>
        <div class="paragraph">Откинувшись на спинку дивана, он улыбнулся своей мысли:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дедукция, мой дорогой друг…»</em></div>
      

      
        </body></html>
