<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_745" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494796662944" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494796662688"></a>
          Глава 735 — Ещё Один Визит <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Две секунды Шаррон молчала, а потом сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я помогу спросить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это означает, что вы должны рассмотреть его? Вот именно.
        Негативные последствия шкал удачи действительно оставляют человека в нерешительности.
        Однако бутылка с биологическим ядом действительно совместима с Призраком.
        Если бы это было не потому, что мне не хватает денег, и как это снижает мой иммунитет,
        заставляя меня легко заболеть, я бы не хотел продавать его.
        Это довольно эффективно в засаде!»</em> — Клейн смутно уловил намерения Шэррон,
        когда тот запихивал Серебряное Ожерелье обратно за воротник.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какая сила высокоуровневого Потустороннего Пути Заключённого
        заставляет всё окружающие безжизненные предметы атаковать свою цель?</div>
        <div class="paragraph">— Марионетка, — коротко ответил Шаррон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это сила Марионетки Последовательности 4? Превращая себя в безжизненную марионетку,
        чтобы они могли контролировать все безжизненные объекты в определённом диапазоне?
        Продвигаясь дальше, смогут ли они непосредственно воздействовать на мистические предметы противника?»</em> —
        Клейн просветлённо кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда ты знаешь этого полубога? — Он тут же подробно описал появление старика, который напал на него возле Байама.</div>
        <div class="paragraph">— Шанкс, — спокойно произнесла Шаррон чьё-то имя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я на самом деле хотел бы, чтобы вы могли поделиться со мной больше о нем…»</em> —
        Клейн знал стиль Мисс Шаррон и сказал с раздражённой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда, может быть, ты знаешь Затвен?</div>
        <div class="paragraph">Он был наставником лидера Секты Натуризма на острове Орави.</div>
        <div class="paragraph">— Полубог, который преследовал нас, — ответила Шаррон, не скрывая ничего и никаких эмоций, как кукла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это тот, кто заставил меня почувствовать, что стулья, столы и занавески хотят убить меня… Какое совпадение…
        Однако это не было устроено. Это просто доказывает, что как тайная организация,
        Школа Мысли Розы, с историей более тысячи лет, не имеет так много полубогов…
        Возможно, у него примерно такой же номер, как у Ордена Авроры. Число святых составляет около пяти,
        а число ангелов и запечатанных артефактов класса 0 — от двух до трёх…
        Конечно, это ещё и потому, что они были подавлены семью главными Церквами,
        превратив их штаб-квартиры в колонии. В расцвете своих сил они могли бы иметь гораздо больше, чем эти…»</em> —
        Клейн подумал и снова спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда, знаете ли вы члена Школы Мысли Розы, который способен заставить дрожать целую гору только одной рукой?</div>
        <div class="paragraph">Он планировал описать черты руки, но понял, что не осмелился посмотреть прямо на неё.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон молча слушала, пока её глаза метались по сторонам, словно оживая, она спросила она ясным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— С чем вы столкнулись?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Святой, ангел, а также Морской царь, полубог ордена Авроры,
        чудовищный побочный продукт искусственной смерти Нуминозного Епископата…»</em> —
        Клейн молча сделал самоуничижительный комментарий и сказал с кривой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я был на плохой стороне с Мать-Древом Желаний, и я пострадал от засады со стороны Школы Мысли Розы.
        К счастью, я был в Байаме, позволив Церкви Бурь и военным королевства принять меры.
        Я также выбросил предмет, испорченный аурой Истинного Создателя, а также что-то,
        связанное с Нуминозным Епископатом. Короче говоря, это был хаос, и я воспользовался возможностью сбежать.</div>
        <div class="paragraph">Он ответил откровенно, не говоря уже о том, что скрывал существование Мисс Мессенджер и Мистера Азика.
        Что же касается Истинного Творца, то он полагал, что Мисс Шаррон уже давно знала, что он не подвержен бредням.
        Это можно объяснить своевременным психологическим вмешательством или психическим лечением.</div>
        <div class="paragraph">— Мать-Древо Желаний… — Шаррон пробормотала это имя,
        когда редкие эмоциональные потрясения медленно появились в её глазах.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна не было способностей Зрителя к интерпретации, и он не мог сказать,
        что именно было на уме у Шаррон. Он только почувствовал, что она испытывает лёгкий страх и отвращение.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон быстро сдержала свою ненормальную реакцию, превратившись обратно в чрезвычайно изысканную “куклу”.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на Шерлока Мориарти и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Вы очень удачливы и очень загадочны.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча улыбнулся, не солгав и ничего не объяснив.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон не стала спрашивать, как она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, вы встречались с Суа. “Он” — это мерзость, родившаяся 922 года назад и претендующая на то,
        чтобы быть сыном Прикованного Богаа. Он также является нынешним лидером Школы Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Быть не может. Школа Мысли Розы послала своего лидера и полубога разобраться со мной…
        Я всего лишь простая Последовательности 5! Если бы не предупреждение Оранжевого Света Хилариона,
         я, возможно, уже был бы захвачен Школой Мысли Розы…»</em> — Клейн снова почувствовал холодок по спине,
         когда спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мерзость — это название Последовательности 2 Пути Заключённого или Последовательности 1?</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, — Шаррон не дала утвердительного ответа.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, не дожидаясь ответа Клейна, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Уильямс-стрит разрушена.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался, какую реакцию он должен был бы иметь, когда Мисс Шаррон поднимет эту тему,
        поэтому он тут же нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">— Кто это сделал? Когда это случилось?</div>
        <div class="paragraph">— Ночные Ястребы и Разум Машины. Месяца два назад. — Шаррон явно собрала соответствующие сведения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн торжественно кивнул и после некоторого раздумья сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, мы что-то упустили. Этот злой дух не нуждался в нас, чтобы спасти его.
        Он всё ещё контролировал баронета Паунда!
        Может быть, что-то случилось с этим джентльменом, привлёкшим внимание Ночных Ястребов и Разум Машины? —
         Клейн высказал предположение, наполненное полуправдой без особой уверенности.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Баронет Паунд умер во время одного из своих кутежей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И это все? Это конец последней родословной Алисты Тюдор?»</em> — Клейн подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Как сейчас обстоят дела с Уильямс-стрит?</div>
        <div class="paragraph">— Строятся какие-то высотные здания, — без особого выражения описала ситуацию Шаррон. —
        Люди следили за ним в тайне в начале, но наблюдение уменьшилось со временем,
         уменьшившись до нуля в начале прошлого месяца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на несколько секунд и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы спускались, чтобы исследовать его?</div>
        <div class="paragraph">Шаррон обвела взглядом его лицо.</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">Это она помнит наше неписаное соглашение — исследовать его вместе,
        потому что мы нашли его вместе? Какая благородная дама! Фракция трезвости Школы Мысли Розы
        бесконечно лучше фракции снисхождения! Клейн прощупал почву:</div>
				<div class="paragraph">— Ну что, пойдём?</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — коротко выразила свою позицию Шаррон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн немедленно проинструктировал Кучера, и тот свернул на Уильямс-Стрит
         на пересечении улиц Уэст-Боро и Императрицы-Боро.</div>
        <div class="paragraph">По пути он небрежно упомянул о том, что слышал и видел в море, а также о том,
        что не касалось его секретов. Хотя Шаррон ничего не ответила,
        Она слушала внимательно и, казалось, была заинтересована.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Клейна вспомнить то время, когда он впервые узнал её как Мисс Телохранительницу.
        Она сидела на иллюзорном стуле с высокой спинкой в оконном стекле.
        Держась правой рукой за щеку, она серьёзно прислушивалась к его разговору с Яном.
        У неё был большой потенциал быть Зрителем.</div>
        <div class="paragraph">Карета проехала под моросящим дождём по безмолвным улицам и наконец остановилась у Уильямс-стрит.</div>
        <div class="paragraph">Не приближаясь к району, Клейн и Шаррон обнаружили, что он превратился в огромную рабочую площадку.</div>
        <div class="paragraph">Сделав круг над областью, которая соответствовала подземным развалинам,
        они остановились за огромным деревом с пышной кроной.</div>
				<div class="paragraph">Клейн сказал Шаррон, которая не промокла под дождём, несмотря на то, что не держала зонт:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте спустимся вниз.</div>
        <div class="paragraph">Дождь проходил сквозь светлые волосы и тело Шаррон, прежде чем упасть на землю.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Шаррон не стала спрашивать, как Шерлок Мориарти собирается спуститься вместе с ней.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сунул руку в карман, легко снял стену духовности и открыл железный портсигар.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ним внезапно появилась фигура. Это был не кто иной, как Адмирал Крови Сенор,
         одетый в тёмно-красный сюртук и старую треугольную шляпу.</div>
        <div class="paragraph">— Он отправится туда вместо меня, — сказал Клейн с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он сдержанно управлял своей марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">Сенор тут же прижал руку к груди и поклонился Шаррону.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер. Для меня большая честь работать с вами.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон скользнула взглядом по Клейну и Сенору, и без единого слова её тело погрузилось в землю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Э-э, Мисс Шаррон, кажется, очень сильно ненавидит Сенора…»</em> — Клейн скривил губы
         и заставил Адмирала Крови быстро превратиться в Призрака и утонуть.</div>
        <div class="paragraph">Что касается его самого, то он прислонился к дереву, полузакрыв глаза и сконцентрировался на контроле марионетки.
        Вокруг него никого не было, моросил мелкий дождь, а уличные фонари были тусклыми.</div>
        <div class="paragraph">Постепенно Клейн почувствовал себя марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">Его зрение и зрение Сенора накладывались друг на друга, когда он видел чёрно-коричневую почву,
         извивающихся червей и разные предметы между камнями.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через множество препятствий, они достигли того места, где когда-то были руины.
        Потолок купола рухнул, а каменные колонны треснули. Местность была засыпана землёй и щебнем,
        но выглядела совсем не так, как раньше.</div>
        <div class="paragraph">Такая сцена заставила Клейна поверить, что гуманоидные статуи шести божеств были полностью уничтожены.</div>
        <div class="paragraph">К его радости, их расположение было относительно близко к комнате, в которой был запечатан злой дух.
        Это означало, что ему не нужно было беспокоиться о том,
        что любое последующее исследование превысит стометровый диапазон для управления его марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">Среди запаха земли и гнили они вскоре вошли в ранее угрожавшую им комнату,
        однако между щебнем и землёй виднелось лишь несколько следов раздавленных костей и гниющей одежды.
        Тёмно-золотой и тёмно-синий свет, который был раньше, исчез.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонние Черты были отобраны Ночными Ястребами и Разумом Машины…»</em> —
        Выражение лица Сенора дрогнуло, как нельзя лучше отражая настроение Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон повернулась в тёмной твёрдой среде и мягко покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Они никого туда не посылали. Здесь нет никаких следов существования живых существ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот именно. Если живой человек входил и выходил из этой комнаты за последние полгода,
        призрак должен был это почувствовать… Кроме того, статуи божеств,
        очевидно, не могут быть замечены Ночными Ястребами и Разумом Машины…
        Куда же делись эти Потусторонние Черты?»</em> — Клейн нахмурился, и Сенор отреагировал точно так же.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, злой дух не был полностью уничтожен? Он давно сбежал?»</em> —
        Клейн подумал об этом, когда внезапно пришёл к тревожному выводу.</div>
        <div class="paragraph">Он сдержал свои эмоции и заставил Сенора пройти через заполненную землёй и щебнем комнату вместе с Шаррон,
        и они достигли того места, где раньше стояла окровавленная дверь.
        И в тот момент лишь несколько осколков доказывали, что он существовал раньше.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя вперёд несколько метров, они действительно вошли в комнату, где был запечатан злой дух.</div>
        <div class="paragraph">Он также был разрушен и похоронен. Клейн использовал тело и глаза Сенора, чтобы искать подсказки, когда он летал.</div>
        <div class="paragraph">— Здесь должно быть чёрное кресло с высокой спинкой. — Шаррон остановилась и указала на осколки над двумя камнями.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мгновенно вспомнил сцену, которую он однажды видел во сне: молодой человек,
        которого подозревали в том, что он Медичи, сидел на стуле с высокой спинкой, низко опустив голову, как мёртвый.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон не остановилась. Она продолжала двигаться по спрессованной почве в поисках каких-либо следов.
        Внезапно она снова заговорила:</div>
        <div class="paragraph">— Он должен быть здесь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё один? Второй чёрный стул с высокой спинкой?»</em> — Клейн удивлённо “подплыл”.</div>
      

      
        </body></html>
