<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1166" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494770047616" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494770047360"></a>
          Глава 1156 — Размышления <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В большинстве мест в Забытой Богами Земле не было обычных тропинок, но пройти было не так уж сложно.
          Это объяснялось тем, что большая часть земли была бесплодной. Всё вокруг было в основном чёрного цвета.</div>
        <div class="paragraph">На болотах иногда встречались растения, которые упрямо росли.
          Они были самых разных странных форм и искажённых размеров.
          Клейн никак не мог определить, чем они были на самом деле.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг них, в тех местах, которые не мог осветить фонарь,
          темнота, казалось, жила своей собственной жизнью. Она двигалась бесшумно,
          словно желая поглотить всё, что она могла охватить.</div>
        <div class="paragraph">Клейну, как Знатоку Былого, достаточно было лишь краем глаза взглянуть на Нити Духовного Тела,
          выходящие из окружающей тьмы. Они были иллюзорными, плотными и бесчисленными.
          Это означало, что во тьме таилось множество чудовищ.</div>
        <div class="paragraph">Эти монстры были чрезвычайно молчаливы. Они смотрели на Амона,
          который был одет как древний маг, и на Клейна, который выглядел как современный джентльмен.
          Под тусклым жёлтым светом они шли по пустыне.</div>
        <div class="paragraph">Клейн небрежно держал в руке фонарь из звериной шкуры, не заботясь о том, когда он погаснет.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда они уже собирались покинуть бесплодную пустыню
          и войти в холмистую местность, в темноте позади них
          вдруг затрепетало обезображенное чудовище из искорёженной плоти с двумя головами и пятью руками.</div>
        <div class="paragraph">Оно стало марионеткой Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Управление Нитями Духовного Тела было бесшумным, и до него было не более 500 метров.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду монстр беззвучно рухнул, лишившись жизни.</div>
        <div class="paragraph">Идущий слева от Клейна Амон, на голове которого была остроконечная шляпа, улыбнулся.
          Он поднял правую руку и раскрыл ладонь, показывая что-то.</div>
        <div class="paragraph">Это была прозрачная личинка с трёхмерными узорами.</div>
        <div class="paragraph">Червь Духа!</div>
        <div class="paragraph">Это было украдено у марионетки вместе с Нитями Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн заговорит, Амон легко раздавил прозрачную личинку своими пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же почувствовал боль, которая исходила из глубины его души.
          Ему показалось, что голова вот-вот расколется.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, он уже привык к этому ощущению, поскольку неоднократно создавал чары Опять Вчера
          и Пули Контроля Духа. Он лишь скорчил гримасу, не теряя самообладания.</div>
        <div class="paragraph">Амон сохранил улыбку и сбросил ладонь.</div>
        <div class="paragraph">— Ты слишком сдержан. Ты можешь быть более смелым.</div>
        <div class="paragraph">Оправившись от боли, Клейн поднял руку, чтобы потереть виски, чувствуя усталость.
          Каждый Червь Духа призывал его к отдыху.</div>
        <div class="paragraph">Пока его преследовал Заратул, духовность, которую он позаимствовал у своего прошлого “Я”,
          была в основном израсходована. После этого ещё оставалось непрерывное Путешествие.
          Используя Ангельское Объятие для удаления следов, он уже приблизился к своему пределу.</div>
        <div class="paragraph">После возвращения в безопасную зону он планировал подняться над серым туманом,
          чтобы проверить окружающую обстановку перед тем, как погрузиться в глубокий сон и пополнить запасы энергии.
          Увы, в итоге он попал в засаду Амона, в результате чего на нём поселился паразит.
          Его мучили до самой Забытой Богами Земли.
          Если бы он не находился в опасной ситуации, он мог бы потерять сознание или проявить признаки потери контроля.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужно отдохнуть, — опустив правую руку, откровенно сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он верил, что Амон удовлетворит его просьбу, ведь чем больше ему не удавалось сбежать,
           несмотря на все старания, тем больше он мог удовлетворить желание этого Бога Озорства развлечься.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Лицо Амона в монокле слегка повернулось, и он сказал, обращаясь к склону холма:</div>
				<div class="paragraph">— Там есть место для отдыха. Мы скоро прибудем. Конечно, я не возражаю,
          если ты захочешь разбить лагерь в пустыне. Я просто чувствую, что вы, люди,
          предпочтёте место, которое даст вам чувство безопасности.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдём туда. — Клейн изначально хотел напрямую управлять пламенем фонаря,
          чтобы совершить Пламенный Прыжок, но его истощённая духовность остановила его.
          Он мог только следовать за Амоном и полагаться на свои ноги, чтобы двигаться вперёд.</div>
        <div class="paragraph">По пути, намереваясь задать ещё больше вопросов, он сказал Амону:</div>
				<div class="paragraph">— Почему бы тебе не “украсть” расстояние, чтобы сразу прибыть к месту назначения?»</div>
        <div class="paragraph">Амон повернул голову и посмотрел на Клейна правым глазом в монокле. Уголки его губ слегка изогнулись.</div>
        <div class="paragraph">— Я не тот, кто хочет отдохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закрыл рот и спокойно пошёл вперёд.</div>
        <div class="paragraph">После примерно десяти вспышек молнии Амон поднял руку и указал по диагонали вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Мы здесь.</div>
        <div class="paragraph">В тени холма, менее чем в ста метрах от них, стояло несколько зданий, похожих на полустанки.
          Более десяти гигантских каменных столбов торчали из земли, достигая лишь высоты коленей Клейна.
          Из расщелин росло несколько прядей дикой травы, их похожие на лезвия кончики были тёмно-красными, как кровь.</div>
        <div class="paragraph">— Раньше здесь жили люди? — спросил Клейн, потирая виски.</div>
        <div class="paragraph">Нажав на монокль вторым суставом указательного пальца правой руки, Амон улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Когда-то здесь был очень большой город. Когда случился Катаклизм,
          земля разверзлась и поглотила весь город, оставив после себя только эти строения в доказательство того,
          что он когда-то существовал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разрушение цивилизации…»</em> — Эта мысль внезапно всплыла в голове Клейна.
          Он ускорил шаг и прибыл к месту назначения, где росла дикая трава.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в полуразрушенное здание, Клейн инстинктивно огляделся и осмотрел место.</div>
        <div class="paragraph">На серовато-белых каменных стенах, которые растрескались, были фрески, смытые тысячелетиями.
          Они были уже неразличимы, и он мог сказать, что жители этого города считали,
          что попасть в рай после смерти — большая честь.</div>
        <div class="paragraph">Выровняв дыхание, Клейн отбросил фонарь из звериной шкуры, который держал в руке.
          Прислонившись к толстому каменному столбу, он едва успел представить себе слои шарообразных огней.</div>
        <div class="paragraph">Его не волновали опасности сна в такой обстановке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пусть опасность ударит сильнее!»</em> — Прежде чем заснуть, Клейн крикнул в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Амон в чёрной одежде взглянул на него, затем небрежно сел рядом и щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Свеча, которая вот-вот должна была догореть в фонаре, перестала таять,
          но тусклый жёлтый свет продолжал распространяться.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что топлива хватало лишь на несколько минут, казалось,
          что он может продержаться ещё несколько часов или даже дней.</div>
        <div class="paragraph">Это было похоже на ошибку, нарушающую законы природы.</div>
        <div class="paragraph">После неизвестного периода времени, в течение которого он чувствовал себя вялым,
          Клейн, наконец, восстановил свою энергию и был разбужен молитвами Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">Он был временно не в состоянии ответить на это. Он закрыл глаза и притворился, что всё ещё видит сон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не будучи паразитированным на более глубоком уровне, я не думаю,
           что Амон может следить за моими мыслями. Он может только сказать,
           не вредят ли мои мысли Ему…»</em> — Подумав, он тайно вызвал серовато-белый туман.</div>
        <div class="paragraph">Он позаимствовал состояние у своего прошлого “Я” через Историческую Пустоту,
          состояние, которое не предназначалось непосредственно для побега.</div>
        <div class="paragraph">Именно тогда Хвин Рамбис вторгся на его остров сознания.</div>
        <div class="paragraph">Эта попытка не была остановлена или украдена.</div>
        <div class="paragraph">Используя это состояние и тот факт, что он смог сохранить ясность во сне
          и в мире разума независимо от любых вторжений,
          он разделил часть своего самосознания и остался в духовном небе, спокойно глядя вниз на остров.</div>
        <div class="paragraph">Он начал исследовать, нет ли в его сознании и мыслях каких-либо аномалий, на которых паразитируют.</div>
        <div class="paragraph">После серии строгих сравнений он подтвердил, что с его миром разума всё в порядке.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, даже если в его теле всё ещё находился Червь Времени,
          его паразитирование на поверхностном уровне всё равно считалось паразитированием.
          Следить за его мыслями было невозможно.</div>
        <div class="paragraph">Найдя такую “безопасную зону”,
          Клейн наконец-то освободил свои подавленные мысли и проанализировал текущую ситуацию.
          Он обдумал последующие методы самосохранения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон — Бог Заблуждения, а также Бог Обмана. Невозможно,
          чтобы Он играл в эту игру исключительно ради своего развлечения…
          Если Он действительно хочет это сделать, Он может подождать, пока встретится со своим истинным телом
          и украдёт мою судьбу. Он может попытаться сделать это после получения замка Сефиры.
          Таким образом, даже если случится что-то непредвиденное, Его главная цель будет достигнута,
          и Он не понесёт никаких потерь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какова Его цель в этом деле? Если я смогу понять суть дела, то, возможно, смогу обрести истинную свободу…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, после того, как Он произнёс ритуальное заклинание усиления удачи на мандаринском языке,
          Он не проявил никакого беспокойства по поводу этого особого языка и не задал никаких вопросов.
          Это совершенно не соответствует чувству любопытства, которое Он демонстрирует…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели Он намеренно использовал слово Bug, чтобы прощупать меня… чтобы посмотреть, какие связи я установлю…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но Он не крал мои мысли. Нет, если все мои идеи не связаны друг с другом,
          я не смогу обнаружить, что их украли…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вспомнил ситуацию, произошедшую тогда, и использовал логические связи между своими мыслями,
          чтобы подтвердить, что его мысли не украли.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его подтвердить одну вещь:</div>
        <div class="paragraph">С Паразитированием на более глубоком уровне, Амон мог напрямую контролировать его мысли, не крадя их!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон создал впечатление, что он должен заметить злой умысел, прежде чем начать действовать. Это был блеф!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я знал это, этот более глубокий уровень Паразитирования, кажется, отличается от того, что описал Паллез…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Исходя из этой дедукции, мысли, о которых я думал по пути, были услышаны Амоном,
          включая Землю, землянина и детское воспитание…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой ужас…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, когда я замышлял уничтожить ритуал продвижения Георга III,
          я представлял себе опасную ситуацию, когда Амон будет паразитировать на мне.
          Половина моих мыслей была моей инстинктивной реакцией, а другая половина была намеренно выпущена на свободу.
          Таким образом, я не только раскрываю свои секреты, но и могу использовать это,
          чтобы завоевать “доверие” Амона, скрывая самые важные и основные вопросы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На данный момент Он определённо знает, что я планирую получить от него больше исторических секретов,
          чтобы быстрее переварить зелье Знатока Былого. Однако Он не знает, что я уже недалёк от того,
          чтобы полностью его усвоить. Мне не хватает всего нескольких шагов или всего одной возможности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели Амон намеренно вывел паразита и играет со мной в такую игру,
          потому что Он когда-то слышал о Земле от древнего бога Солнца и приобщился к каким-то тайнам?
          Он планирует использовать мою попытку спастись для завершения некоторых дел,
          которые могут быть неудобны или невозможны для него?
          Если это так, то дальше обязательно что-то произойдёт…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я должен показать, что не заметил этого и по-прежнему планирую сбежать, как нормальный человек.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только я вернусь в своё оптимальное состояние, я сделаю свою первую “попытку”!»</em> —
          Через некоторое время Клейн открыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">Амон в остроконечной шляпе сидел рядом с ним и улыбался ему.</div>
        <div class="paragraph">— Ты решил? Когда ты начнёшь действовать?</div>
        <div class="paragraph">Он вёл себя так, как будто он был партнёром Клейна, а не целью, от которой Клейн пытался убежать.</div>
      

      
        </body></html>
