<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_937" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494784638208" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494784637952"></a>
          Глава 927 — Могущество Тирана <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Прячась в тени, сердце Клейна сжалось. Затем он быстро успокоился, не выказывая никаких признаков ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Это было потому, что он был абсолютно уверен,
          что отражение на гладкой поверхности золотого диска не было его — по крайней мере, это был не настоящий он!</div>
        <div class="paragraph">Если бы это действительно был он, Энцо увидел бы серый туман, увидел бы магические сцены,
          напоминающие форму мифического существа. Это заставило бы Клейна немедленно упасть в обморок!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку я в полном порядке, это значит, что отражение не моё…»</em> —
          Клейн активировал своё видение нитей духовного тела, контролируя Энцо он поднял Слово Моря
          и приблизился к бледно-белой рухнувшей колонне и древнему зданию, которое осталось в руинах,
          тайно высвобождая часть своей энергии “удачи”.</div>
        <div class="paragraph">Смуглая марионетка шаг за шагом приближалась к золотому диску.
          Согнув спину и подняв трость, он внимательно осмотрел местность.</div>
        <div class="paragraph">Диск имел два слоя — внутренний и внешний. Основная область была гладкой,
          как зеркало, с очень небольшим количеством узоров. Границы были выгравированы птицеподобными существами.
          Вся его полнота обладала древним великолепием.</div>
        <div class="paragraph">Фигура, которую он отражал, осталась прежней. Несмотря на отражение Энцо,
          в нём отражался мрачный, бледный Клейн с вялыми глазами. Даже Скипетр Морского Бога,
          папская тиара и папская мантия сформированые Картой Тирана, не пропали.
          Если бы не отсутствие серого тумана, Клейн определённо вообразил бы,
          что диск может влиять на него через марионетку и нити духовного тела.
          Или, возможно, это было бы похоже на то, с чем столкнулся Святой Тьмы на развалинах битвы богов,
          сам того не осознавая.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это на самом деле означает…»</em> — Клейн спокойно вырос из тени,
          вернув себе прежний облик, когда он впервые ступил в Кальдерон-Сити.
          Затем, используя свои Потусторонние способности Клоуна, он воспроизвёл своё нынешнее состояние в уме.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руках белый костяной скипетр с вкраплёнными в него голубыми камнями,
           он был облачён в папскую мантию с папской тиарой, усеянной разными драгоценными камнями.
           Его лицо было скрыто в тени и казалось каким-то расплывчатым. Всё его тело имело мрачный и трупный вид,
           как будто он был зомби, которого недавно откопали!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Клейн встревожился. Он никогда не ожидал по-настоящему испытать такие перемены.
          Если не считать того, что серый туман смешивался с реальностью,
          отражение на золотом диске действительно было им!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-то, что не связано с серым туманом, это не то, о чём стоит слишком беспокоиться…»</em> —
          он торопливо утешал себя, успокаивая своё душевное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Обычно, с богатым опытом Клейна и хорошей способностью адаптироваться,
          ему ничего не нужно было делать в данный момент. Но во-первых, учитывая,
          как он держал Скипетр Морского Бога, что легко делало его опрометчивым,
          ему нужно было постоянно быть внимательным.
          Во-вторых, он знал, что когда-то это было Божественное Царство предка Феникса Греграса,
          которое содержало установку, необходимую для “Её” возрождения.
          Там обязательно должны были быть всевозможные аномалии.
          Поэтому он нервничал больше, чем когда-либо прежде.</div>
        <div class="paragraph">Заставив Людвелла вернуться, он использовал свои Потусторонние способности,
          чтобы провести тщательную проверку самого себя, прежде чем получить предварительное понимание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда живые существа входят в город Кальдерон, они естественным образом превращаются в умерших.
          Это похоже на подземный мир, но есть фундаментальная разница.
          Здесь живые существа не умрут внезапной смертью, прежде чем медленно превратятся в безмозглую нежить;
          вместо этого они непосредственно превратятся в мёртвых духов.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не заметил этого раньше, потому что Энцо и Людвелл, по сути, мертвы,
          так что нет никакой необходимости в их обращении… Арродес и Красный Свет Айур Мориа не упоминали об этом,
          потому что путешественники, существа духовного мира и Ангелы автоматически восстанавливались после ухода живыми?
          Такого рода трансформация не способна повлиять на силы серого тумана,
          который сливается с реальностью. И диск отражает мёртвого меня, не всего меня,
          или “Меня”, который имел какое-то взаимодействие с городом Кальдерон?»</em> —
          Клейн был более склонен верить в последнее, но он не был слишком уверен.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал лязгающий звук, доносившийся откуда-то совсем рядом.</div>
        <div class="paragraph">Звук был тяжёлым, но чётким, как будто кто-то сильно ударил по металлу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не спешил реагировать. Он внимательно слушал в течение двух секунд,
          прежде чем позволить Энцо положить тяжёлый золотой диск и подойти к ближайшему разбитому надгробию.</div>
        <div class="paragraph">Надгробная плита, разделённая пополам, соответствовала зданию,
          которое развивалось дальше под землёй. Поверх него были написаны слова на языке мёртвых:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            … Вспыльчивый малый, который умер в результате сравнения, что было тяжелее-его голова или чей-то молоток.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Энцо обошёл вокруг повреждённого надгробия и подошёл ко входу в гробницу.
          Он протянул левую руку и повернул ручку, открывая дверь.</div>
        <div class="paragraph">Среди грубого скрежета ржавчины тяжёлая дверь медленно открылась.</div>
        <div class="paragraph">Бледно-белые лучи стреловидного света вылетели наружу!</div>
        <div class="paragraph">Они пронеслись мимо лица Энцо, его макушки, туловища и внутренней поверхности бёдер и улетели вдаль,
           вонзившись в землю, прежде чем исчезнуть. Однако Победитель Энцо остался совершенно невредим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я должен сказать, что такая марионетка отлично подходит для опасных исследований…»</em> —
          Клейн вздохнул про себя, заставляя Энцо бросить взгляд на здание.</div>
        <div class="paragraph">Это был кузнец-гигант с синевато-чёрной кожей и головой, похожей на разорванный арбуз,
          который держал молоток, продолжая бить по наковальне, но на нём ничего не было.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку гигант с треснутой головой имел нормальные нити духовного тела
          и не был воплощением души кого-то другого, Клейн втайне вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда он собирался заставить Энцо взглянуть более внимательно,
          его тело внезапно онемело, а мысли стали вялыми.</div>
        <div class="paragraph">Это чувство он уже испытывал раньше. Ещё в Тингене он был в таком же состоянии,
          когда находился под влиянием запечатанного артефакта <code class="calibre15">2-049</code>!</div>
        <div class="paragraph">Клейн не знал тогда ничего лучшего, но после того, как он стал Марионеточником,
          он знал, что это означает, что нити его духовного тела контролировались запечатанным артефактом!</div>
        <div class="paragraph">Что также означало, что кто-то контролирует нити его духовного тела!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, отличие от прежних состояло в том, что у него были не только “ржавеющие” суставы,
          как будто кто-то вливал в них клей, он также чувствовал сильное онемение, как будто его ударила молния.
          От этого его действия становились всё более “жёсткими”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ничего хорошего… Это Расхититель Мира Духов…
          Я был защищён от… его использования Души Аватара… Он отвлёк меня…
          и тайно приблизился… но я не ожидал этого… что у него не только был аватар души…
          но он также… у него есть партнёр… Этот… великан… кузнец… сделал меня… беспечным…
          и… существование марионетки… заставило меня… игнорировать…
          мою собственную… безопасность.»</em> — Различные мысли непроизвольно возникали в голове Клейна,
          нарушая его нормальные мысли о попытке спасти себя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент огромный кузнец с разбитой головой поднял свой молот и бросился к Энцо,
          надеясь раздавить его в лепёшку. А рядом с шеей Клейна дул холодный ветер, поднимая его пряди волос одну за другой.</div>
        <div class="paragraph">Раньше вокруг было ненормально тихо, но теперь из бледно-белой каменной колонны,
          обветшалых домов и гробницы надгробия появились всевозможные странные существа.</div>
        <div class="paragraph">У некоторых из них была только половина тела. Другие были прозрачными и почти невидимыми.
          Некоторые были растянуты и мягки, как лапша.
          У некоторых была разорвана грудная клетка с окровавленными внутренностями.
          У некоторых были тёмно-зелёные лица, похожие на лица злых духов.
          У других глаза росли по всему телу. Были и другие, похожие на медуз, которые жили в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные взгляды были брошены на Клейна с разных сторон.
          Они были лишены каких-либо чувств, просто безразличны.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн с большим трудом открыл рот и медленно произнёс какое-то слово:</div>
        <div class="paragraph">— Пой…</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, перчатка на его левой ладони открыла рот, обнажив белые зубы:</div>
        <div class="paragraph">— Хвала тебе!
          Господь, сотворивший всё сущее;
          Господь, который царствует за завесой теней;
          Порочность всех живых существ!</div>
        <div class="paragraph">Среди этого резкого голоса, похожего на скрежет доски, Энцо, которого бросили на землю,
          успешно избежал удара молотка, когда Слово Моря начало выплёвывать водяные пузыри в волнении.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно почувствовал головную боль, так как его способность мыслить мгновенно восстановилась,
          больше не отвлекая мысли на краткий миг.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, его тело осталось “заржавевшим”, когда его тело наполнилось онемением.</div>
        <div class="paragraph">После этого он положился на свою духовность, в то время как он сам оставался неподвижным,
          он контролируя Людвелла, который вернулся к нему, чтобы ударить его левым кулаком.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отшатнулся, мгновенно выходя из оцепенелого и вялого состояния.</div>
        <div class="paragraph">Затем, в папскуой тиаре, он разгорячился, расправил папский плащ и поднял Скипетр Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">Синие драгоценные камни загорались один за другим, когда яркая серебряная молния обрушивалась вниз.</div>
        <div class="paragraph">Удар молнии распространился в “ветви”, покрывающие окраину Кальдерона
          на сотни метров молниеносным лесом. Разрушительная аура и ощущение разрушения были выдвинуты на первый план!</div>
        <div class="paragraph">Странные существа, вылетевшие из разных точек, рассыпались, испарились и полностью исчезли в серебристой полосе.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько мгновений после того, как серебряная буря утихла,
          Скипетр Морского Бога, Тирана Клейна снова засиял ослепительным светом.</div>
        <div class="paragraph">Восторженные разряды молний извивались, оплетали местность, обрушиваясь снова и снова, как огромная волна.</div>
        <div class="paragraph">После двух повторных ударов молнии, Клейн был истощён, когда он снова обрёл спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">Его сердце внезапно забилось, когда он что-то вспомнил.</div>
        <div class="paragraph">Гроза была неразборчивой, когда она ударила. Кроме морского бога со скипетром в руках и его напарника,
          который стоял рядом с ним, всё остальное пострадало от разрушительного взрыва!</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что с Людвеллом всё в порядке, но вот Победитель Энцо
          мог быть “стёрт с лица земли”.</div>
        <div class="paragraph">Клейн Инстинктивно оглянулся и увидел Энцо, свернувшегося калачиком у разрубленного надгробия.
          Позади него был огромный металлический молот, вокруг которого всё ещё змеились крошечные молнии.
          Недалеко от него лежали две нечеловеческие обугленные ноги.</div>
        <div class="paragraph">Гробница, соответствующая надгробию, уже рухнула.
          На чёрных, как железо, плитках, упавших на землю, всё ещё шипели остатки серебряных молний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Как и положено Победителю. Он даже смог выжить несмотря на такой натиск…
          Количество удачи, которое он пассивно накопил, вероятно, было израсходовано…»</em> —
          Клейн почувствовал облегчение, когда активировал видение нитей своего духовного тела,
          чтобы наблюдать за окружающей обстановкой.</div>
        <div class="paragraph">Он искал Расхитителя Мира Духов!</div>
        <div class="paragraph">Он верил, что диапазон контроля Расхитителя Мира Духов над нитями духовного тела
           не может сравниться с грозовым штормом!</div>
        <div class="paragraph">И без того полуразрушенные здания почти сравняли с землёй.
          Оставшиеся куски камня и кости были в основном обуглены до черноты.
           Даже тяжёлый золотой диск был в полном беспорядке.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно из-под обломков более чем в ста метрах от Клейна появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">На ней был полупрозрачный белый халат. У неё не было ни головы, ни конечностей.
          Казалось, что её подпирает невидимый человек.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он выглядел так, словно находился в плачевном состоянии, с ранами и чёрными отметинами повсюду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Расхититель Мира Духов я полагаю… Моё опрометчивое использование двух грозовых штормов,
          кажется, сдержало его…»</em> — Мелькнули мысли у Клейна при виде этой сцены.</div>
      

      
        </body></html>
