<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1150" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494771087296" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494771087040"></a>
          Глава 1140 — Планы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Баклунд, Восточный район, улица Пинстер, 7.</div>
        <div class="paragraph">После напряжённого дня Леонард, наконец, получил возможность задать свои вопросы:</div>
        <div class="paragraph">— Старик, что такое Замок Сефира?</div>
        <div class="paragraph">Негромкий голос в его голове замолчал на несколько секунд. Он усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Место, где вы встречаетесь каждый понедельник, скорее всего, и есть Замок Сефира.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард никак не ожидал услышать такой ответ. Его сознание на мгновение помутилось.
          Он был удивлён, шокирован и растерян, смешанные вместе с мыслями о том,
          что это невозможно, и острыми чувствами о том, как всё сложно — выскочили из ниоткуда.</div>
        <div class="paragraph">Спустя некоторое время он спросил низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Что это за место — Замок Сефира?</div>
        <div class="paragraph">Как бы вздыхая и самозабвенно смеясь, Паллез Зороаст ответил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Вообще-то, я не слишком уверен. До меня дошли лишь некоторые слухи.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это отличается от мифа о сотворении, который ты знаешь.
          Ходят слухи, что Первоначальный Творец оставил после себя девять различных образований.
          Это были королевства, города, реки, океаны и ключи. Замок Сефира был одним из них.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Возможно, на самом деле это не замок, а что-то другое.
          Что касается его точной формы, то ты можешь знать это лучше меня.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я уверен в его существовании потому, что почувствовал его, когда стал ангелом,
          но не смог увидеть его и установить с ним связь.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Мой прадед упоминал теорию о том, что девять сущностей
           могут быть как-то связаны с сефиротами второй Богохульной Скрижали.
           К сожалению, по разным причинам он не смог расшифровать детали, связанные с сефиротами.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард успокоился. Прислонившись спиной к дивану, он задумчиво спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, ты подозреваешь, что Мистер Шут является воплощением сефирот?</div>
        <div class="paragraph">На основании того, что он видел и слышал в Клубе Таро и на случайных лекциях Старика,
          у него было определённое понимание вопросов, касающихся божеств.</div>
        <div class="paragraph">После долгого молчания Паллез Зороаст ответил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Возможно…]»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В условиях строгого ночного комендантского часа на улицах Баклунда почти не было пешеходов.
          Изредка проезжали кареты, перевозившие статусных людей.</div>
        <div class="paragraph">Приехав к условленному дому, Клейн не спешил входить.
          Он полузакрыл глаза, поднял правую руку и схватился за что-то перед собой.
          Он вытащил ещё одного Шерлока Мориарти в чёрном двубортном пальто и шёлковой полушляпе,
          держащего в руках инкрустированную золотом трость.</div>
        <div class="paragraph">Это был его образ из Исторической Пустоты, когда он покинул свою резиденцию ранее.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Клейн находился прямо перед ним, этот образ казался неподвижным, как реквизит на сцене.</div>
        <div class="paragraph">Согласно своим предыдущим экспериментам, Клейн знал,
          что это был принцип мистицизма “уникального разделённого во времени сознания”.
          Проще говоря, каждый человек по сути своей уникален.
          Если истинное тело человека оставалось разумным, то проекция не оставалась разумной.</div>
        <div class="paragraph">То же самое происходило и при вызове проекций умерших из Исторической Пустоты,
           что, как подозревал Клейн, объяснялось его недостаточным уровнем.
           Короче говоря, его проекции могли участвовать только в более механических и инстинктивных сражениях.
           Нечто, неизвестное Знатокам Былого, не позволило им дать соответствующий ответ,
            даже если бы они испытали это на себе.</div>
        <div class="paragraph">Это подтвердило одну из догадок Клейна.
          Те фрагменты, которые Знаток Былого мог увидеть в историческом тумане,
          были чем-то, что он узнал в реальной жизни и изучил.
          Проще говоря, туману нужен был Знаток Былого, чтобы освещать его, шаг за шагом.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн также подозревал, что если исторические фрагменты одного и того же вопроса были освещены в основном,
           то остальное, скорее всего, будет представлено естественным образом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, соответствующая способность не будет потеряна только потому,
          что я недостаточно хорошо её понимаю. Пока существует проекция в Исторической Пустоте,
          это состояние будет полным снимком… Достаточно…»</em> — Клейн посмотрел на проекцию,
          которая могла действовать только инстинктивно. Его тело внезапно исчезло и вошло в серовато-белый туман.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Гончие Фулгрима, не являясь полноценными Знатоками Былого,
          могли жить в Исторической Пустоте, не было причин, по которым истинный Знаток Былого не мог бы этого сделать.
          Единственной проблемой было ограничение по времени.
          Кроме того, если бы время затянулось, марионетки в реальном мире определённо погибли бы.
          Однако это лишь меняло форму общения со Знатоком Былого.</div>
        <div class="paragraph">Когда тело Клейна вошло в серовато-белый туман, его сознание внезапно ожило в проекции.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял руку и надавил на свою шляпу. Надев личину Шерлока Моретти, он вышел из дома.
          Следуя их договорённости, он достал мастер-ключ, приложил его к двери и осторожно повернул.</div>
        <div class="paragraph">Его фигура появилась в комнате, и под багровым светом луны он быстро осмотрел обстановку.</div>
        <div class="paragraph">Диваны, шкафы, стулья с высокими спинками, журнальные столики и другая мебель были явно старыми.
          Казалось, они были сделаны в прошлом веке.</div>
        <div class="paragraph">В тёмной обстановке, в готическом царственном платье и соответствующем чепце,
          на стуле с высокой спинкой внезапно появилась Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, — слегка кивнув, поприветствовала его эта кукольная леди.</div>
        <div class="paragraph">Если бы она не говорила, она была бы классической и самой изысканной куклой.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Марик, одетый в белую рубашку и чёрный жилет, тоже появился на диване.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Господин, сейчас уже зима. Разве вам не холодно в этом?
          Ах да, вы же “мёртвый”, тот, кто не боится холода…»</em> — Внутренне сокрушаясь,
           Клейн снял шляпу и поклонился светловолосой, голубоглазой, бледнолицей Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, мисс Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">Затем он повернулся и сказал Марику:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый вечер.</div>
        <div class="paragraph">Для этого Призрака, который раньше был Зомби, самым глубоким впечатлением,
           которое Клейн получил от него, была его карточная игра с зомби, которыми он управлял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы должны сыграть в карты, когда у нас будет время…»</em> — Он тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он вдруг подумал об игре в карты, заключалась в том,
          что он ранее анализировал боевые стили Знатока Былого, и понял,
          что если ему придётся столкнуться с Заратулом, то обе стороны, скорее всего, закончат игру в карты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты бросишь карту консула Розеля, я брошу карту императора Розеля.
          Ты бросишь карту Бернадетты, я брошу Бенуа.
          Если ты бросишь карту Полушута, я сравняю её с Амоном…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не ожидал, что битва между Провидцем однажды превратится в “игральные карты”.
          Это реалистичная, ненормально томительная “игра в карты”…
          Эх, но Заратул — ангел 1-ой Последовательности, и он не даст мне шанса сыграть в карты.
          Кроме того, мой успех в вызове важных фигур из Исторической Пустоты довольно низок…»</em> —
          Клейн отвёл взгляд и обратился к Шэррон:</div>
				<div class="paragraph">— Недавно мне нужно было кое-что сделать. Это довольно сложно и опасно.
          Один из этапов заключается в сборе крови Потусторонних из двадцати двух различных Путей.
          Что касается Пути Призраков, то единственные, кого я могу попросить о помощи — это вы и Марик.
          Вы должны быть искусны в колдовстве, и у вас должен быть способ удалить связь между вашей кровью и вами.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, он мог бы попытаться вызвать Адмирала Крови Сенора
          и подмешать свою кровь в фарфоровый кувшин. Однако он не знал,
           будет ли это эффективно, и не мог прорицать. В конце концов, речь шла об уровне,
           превышающем 1-ю Последовательность, а ему не хватало информации.
           Единственное, что он мог подтвердить, это то,
           что нарисованный символ не представляет опасности для него и предоставивших кровь.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку в распоряжении Знатока Былого было множество средств,
          он даже попытался вызвать бывшую Ведьму Трисси. Он легко подчинил её и вымазал её кровью Путешествия Гросселя.</div>
        <div class="paragraph">Однако это было бесполезно.</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив, Клейн решил, что произошло логическое противоречие во временной линии,
          помешавшее ему добиться успеха. Эта кровь была предоставлена Трисси из прошлого.
          Человек, которого привлекли Путешествия Гросселя, несомненно, был бы прежней Трисси,
          так что это было равносильно изменению истории.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку историю нельзя было изменить, эксперимент провалился.</div>
        <div class="paragraph">Спокойно выслушав просьбу Шерлока Мориарти, Шэррон сказала, не меняя выражения лица:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. Сколько вы хотите?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Реакция мисс Шэррон в точности такая, как я себе представлял…»</em> — Клейн достал стеклянную трубку.</div>
        <div class="paragraph">— Одной пробирки будет достаточно.</div>
        <div class="paragraph">Одетая в готическое царственное платье, Шэррон слегка приподняла правую руку.
          Стеклянная трубка, казалось, обрела собственную жизнь: она покинула ладонь Клейна и полетела дальше.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим правая рука кукольной леди приземлилась на левое запястье.
          Её ногти вдруг стали длинными и необычайно острыми.</div>
        <div class="paragraph">Лёгким движением на запястье открылась рана. Кровь просочилась наружу, но не стекала вниз.
          Вместо этого она поднялась вверх и попала в стеклянную трубку.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как трубка наполнилась, рана Шэррон мгновенно затянулась, не оставив шрама.
          Пробка вошла в трубку и прокрутилась несколько раз, чтобы автоматически запечатать трубку.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса бледнолицая Шэррон сохраняла бесстрастное выражение лица,
          как будто она подавила все чувства в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на пробирку с кровью в своей руке, Шэррон протянула левую руку и коснулась её, медленно скользя сверху вниз.</div>
        <div class="paragraph">Это было сделано для того, чтобы устранить её связь с кровью.</div>
        <div class="paragraph">Проделав всё это, пробирка с кровью вскочила и полетела обратно в руки Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Могу ли я ещё чем-то помочь вам? — Шэррон села на стул с высокой спинкой и спокойно сказала.</div>
        <div class="paragraph">— Пока нет. Спасибо. — Клейн покачал головой и щёлкнул пальцами, зажигая на ладони алое пламя.</div>
        <div class="paragraph">Пламя быстро поднялось и охватило стеклянную трубку.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда краснота рассеялась, кровь исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Это было новое изменение в Пламенном Прыжке. Он мог переносить предметы, находящиеся в нём,
          на его марионетку или тело.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, все виды Потусторонних способностей, существовавшие ранее, были усилены и изменены.</div>
        <div class="paragraph">Умело использовав свои новые способности, он посмотрел на Шэррон и небрежно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как усваивается зелье Марионетки?</div>
        <div class="paragraph">Когда он впервые встретил мисс Шэррон, ему показалось, что она похожа на куклу.
          Он считал, что, независимо от её характера, или это было результатом принципа воздержания,
           это была бы форма “предварительного действия”. Это очень помогло бы усвоению зелья Марионетки.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо, — спокойно ответила Шэррон. — Я должна быть в состоянии переварить его за один-два года.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«От одного до двух лет… Действительно, как бы быстро это ни происходило, счёт идёт на годы.
          Но для меня прошло меньше полугода…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не повод для гордости. всё было подстроено… Конечно, если считать время,
           когда я висел над дверью света, то оно исчисляется тысячелетиями… Чудотворец…
           Если мне удастся избежать этой участи, то, возможно, я смогу сотворить чудо…»</em> —
           Клейн внутренне вздохнул и осторожно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Каковы ваши планы на данный момент?</div>
        <div class="paragraph">Шэррон ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Я надеюсь восстановить тело Учителя.</div>
        <div class="paragraph">Марик, сидевший на диване, добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Но разве ты не говорила, что лидер Тайного Ордена, Заратул,
           находится в Баклунде и тесно связан со Школой Мысли Розы?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — ответил Клейн с улыбкой. — Терпеливо ждите. Будет шанс.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле это было своего рода утешением.
          Несмотря на то, что он стал Знатоком Былого и нашёл много помощников,
          у него не было намерения иметь дело с Заратулом в данный момент.
          1-я Последовательность в полном объёме была бы невообразимо страшной!</div>
        <div class="paragraph">Более того, чем больше он познавал Путь Провидца, тем больше Клейн понимал,
          насколько страшно и сложно убить Заратула.</div>
        <div class="paragraph">Предотвратив апофеоз Георга III, Клейн планировал покинуть Баклунд и дать себе больше времени на развитие.</div>
      

      
        </body></html>
