<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_800" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494793138256" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494793138000"></a>
          Глава 790 — Конец дневника <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все мавзолеи уже построены… То, что сделано, не может быть отменено…»</em> —
        Клейн смотрел на страницу дневника, которую держал в руке, и его мысли кипели, а идеи возникали и разбивались.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, эта дневниковая страница императора Розеля почти подтвердила его прежние догадки.
        Он решил насильственно перейти на путь Тёмного Императора в свои последние годы,
         сделав это ценой безумия, чтобы стать Последовательностью 0 истинного бога!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что заставило императора принять такое решение? Что он обнаружил,
        что в результате вызвало его волнение, опрометчивость и потерю самообладания в предыдущей дневниковой записи?
        И по сравнению с тем временем, его эмоции в этой дневниковой записи кажутся спокойными и сдержанными,
        но он чувствует, что он ещё более экстремален… Трудно себе представить,
        что испытал или с чем столкнулся император в его более поздние годы,
        которые привели к тому что он попал в такую ненормальную ситуацию…
        Безумие, в которое вовлечены Ангелы с самого начала, или это что-то случилось с верой верующих,
        которая являлась для него “якорем” рациональности?
        Хм, если бы он был нормальным, не должно ли ему немного придержать в стремление к определённым результатам,
        прежде чем он найдёт возможность поглотить скрытого мудреца?»</em> —
        Клейн мгновенно подумал о многих вещах, но не смог найти никаких доказательств.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А на этой странице из козьей шкуры было всего две короткие строчки текста,
        как будто это указывало на последнюю страницу дневника жизни Императора Розелле.
         Конец года или начало нового года был днём, когда его подозревали в том, что он погиб во Дворце Белого Клена.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император эпохи, последние слова переселенца?»</em> — Клейн молча вздохнул и перевернул козью шкуру.</div>
        <div class="paragraph">На странице дневника не было даты, но вверху страницы была строка в Фейсаке: “Сразу же следует за предыдущей страницей”.</div>
        <div class="paragraph">Слова были написаны аккуратно и изящно, совсем не так, как почерк Императора Розелле.
        Было очевидно, что их добавил кто-то другой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это, вероятно, записка Королевы Мистик…
        Чтобы показать, что это последняя часть дневника,
        написанная после того, как император сказал, что сделанное не может быть отменено?
        Но почему нет свидания?»</em> — Клейн был глубоко озадачен,
         когда прочитал соответствующее содержание, его взгляд застыл.</div>
         <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Я верю, что я не единственный переселенец в этом мире.<br class="calibre1"/>
            Если есть кто-то ещё, кто может прочитать мой дневник,
            не забудьте тщательно выбрать свой Потусторонний Путь.<br class="calibre1"/>
            Как только вы выберете его, это в значительной степени определит ваших союзников и ваших врагов.<br class="calibre1"/>
            Я не могу дать никаких реальных предложений,
        потому что я сам не могу видеть истинные лица семи божеств или этих злых богов.
        Это может быть частично связано со второй Скрижалью Осквернения,
        который скрывает древняя организация. К сожалению,
        у меня есть только приблизительное представление о скрытых частях, и я не могу проверить их.<br class="calibre1"/>
            Точно так же я не знаю, что написано на первой Скрижале Осквернения.<br class="calibre1"/>
            Полезное предупреждение состоит в том, чтобы не выбирать Пути с занятой Последовательностью 0,
        а также быть осторожным с соседними Последовательностями 0 и Последовательностью 1.
        Я очень страдал по этому поводу.<br class="calibre1"/>
            Что касается того, что представляет собой Последовательность 0,
        поищите другие страницы моего дневника, если вы не знаете.<br class="calibre1"/>
            Хе-хе, эта страница эквивалентна послесловию моей жизни.
        Если мне это удастся, я стану богом, и это будет уже другая история.
        Если я потерплю неудачу, у меня не будет будущего. Может быть, ну, вы знаете.<br class="calibre1"/>
            Иди, мой друг, который понимает мой дневник, иди искать тайну переселения душ и скрытую в ней истину.
        Я буду следить за тобой, если останусь жив.<br class="calibre1"/>
            Наконец, позвольте мне предупредить вас, что вы должны помнить:<br class="calibre1"/>
            Берегитесь Луны!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
         </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн не удивился тому, что здесь было больше одного переселенца.
        В конце концов, он уже давно знал об одном человеке “старшего” в форме императора Розелле.</div>
        <div class="paragraph">Он был озадачен деталями, которые император использовал, чтобы определить,
        что существует не только один переселенец.</div>
        <div class="paragraph">Это был очень важный момент, поскольку он имел большое значение в том,
        были ли несравнимые проблемы в его стремлении вернуться домой.</div>
        <div class="paragraph">Это было похоже на неизвестное уравнение. Без достаточного количества примеров
        и условий не было никакого способа получить правильный ответ, независимо от того,
         как он пытался решить его. Только имея достаточное количество уравнений, он мог найти правильный ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм… Императору следовало бы записать свои открытия по этому вопросу в предыдущих дневниковых записях.
        К сожалению, у меня нет возможности узнать, где он находится,
         чтобы сделать целенаправленный поиск и восстановление…»</em> — Клейн молча вздохнул,
         прежде чем рассмотреть другое содержимое коробки “послесловие”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скрытое содержание второй Скрижали Осквернения, которую показал Орден Сумеречных Отшельников?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Намеренно ли они скрывали содержимое, или на самом деле не получили его…
        Вторая Скрижаль Осквернения была фактически разделена на две части,
        а другая половина попала в руки других фракций?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мой путь уже определён. Он был выбран на основании восклицания,
        найденного в дневнике Императора Розелле… Судя по послесловию императора,
        я могу быть немного уверен. Путь Провидца не имеет Последовательности 0,
        потому что безумец Последовательности 1 Заратул всё ещё жив.
        А по Закону Сохранения Потусторонних Черт,
        хе-хе — это деление части, наверное, можно назвать Законом Несовместимости.
        Если есть Последовательность 1, то нет и Последовательности 0.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне нужно быть осторожным с Заратулем, Мистером Дуром, Богохульником Амоном и Паллезом Зороастом,
        а также с другими Последовательностями 1, которые существуют в этих трёх путях.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что значит быть осторожным с Луной?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будьте осторожны с Изначальной Луной?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это можно сказать прямо…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Постойте, император, очевидно, уже подумывал об исследовании Багровой Луны.
        Может быть, он в конце концов решил сделать это и обнаружил что-то на Луне,
        поэтому и предупредил других переселенцев, чтобы они были осторожны с Луной?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Луна имеет какое-то отношение к переселению душ?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… тон императора указывает на то, что у него всё ещё есть некоторые планы
        на случай непредвиденных обстоятельств, и он не может полностью погибнуть.
        Возможно, он наблюдает за мной… Там также должны быть ключи к таким вопросам,
        и они также должны быть записаны в более ранних дневниковых записях…»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда выводы и недоумение промелькнули в голове Клейна, он, наконец, стал серьёзным.</div>
        <div class="paragraph">Он заставил дневник в своей руке исчезнуть и посмотрел на Каттлею.</div>
        <div class="paragraph">— У вас есть что-нибудь, что вы хотите спросить?</div>
        <div class="paragraph">Каттлея поправила тяжёлые очки на носу и вежливо наклонила голову.</div>
        <div class="paragraph">— Уважаемый Мистер Шут, я хочу знать, жив ли ещё Император Розелле.</div>
        <div class="paragraph">Этот вопрос вырвал остальных членов Клуба Таро из их собственных мыслей,
        когда они в волнении посмотрели в конец бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Хотя то, что император Розелле был жив,
        не имело к ним прямого отношения и не оказывало никакого очевидного влияния,
        этой темы было достаточно, чтобы пробудить жажду, скрытую глубоко в сердцах людей,
        связанных со слухами и сплетнями!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я думала что у меня будет иммунитет к подобным вещам после продвижения к Психиатру…
        Эх, мне действительно любопытно!»</em> — Одри смотрела на Мистера Шута сияющими глазами,
        ожидая, что он даст ответ.</div>
        <div class="paragraph">Только Деррика это не интересовало. Он смотрел на Мистера Шута только потому,
        что все остальные тоже так смотрели.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, вопросы Королевы Мистик в основном адресованы страницам дневника,
        которые она предоставляет…»</em> — Клейн не чувствовал себя озадаченным, когда умело усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно.</div>
        <div class="paragraph">Используя ответ “возможно”, он хотел сказать, что Император Розелле надеялся спастись.
        Что же касается того, удалось ли ему это в конце концов или произошёл несчастный случай,
        то это не входило в круг вопросов, на которые не было бы ответа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно? Мистер Шут намекает, что император Розелле всё ещё жив?»</em> —
        Каттлея и её спутники чувствовали себя так, словно услышали величайшую тайну в мире,
        поскольку они были немного возбуждённы и взволнованы.</div>
        <div class="paragraph">Однако они также чувствовали скрытый тон в словах Мистера Шута.
        Из-за отсутствия дневниковых записей и того, что он только недавно проснулся,
        Он был не в состоянии определить, воспользовался ли Император Розелле такой возможностью.
        Чтобы определить это, потребуется больше улик и доказательств в будущем.</div>
        <div class="paragraph">Как бы то ни было, Император Розелле, скорее всего, был морально готов к смерти.</div>
        <div class="paragraph">Не давая Справедливости, Висельнику и остальным подумать о связанных с этим проблемах,
        Клейн откинулся назад и сказал спокойным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— На этом у меня всё.</div>
        <div class="paragraph">Форс поспешно оторвалась от своих фантазий о последних годах жизни Розелле и посмотрела на конец бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, я хочу поговорить с Миром наедине. Это быстро закончится.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О чём она хочет поговорить с Германом Воробьём? Разве дело Мистера Икс не закончено?»</em>
        — Озадаченно подумал Клейн и мягко кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">После этого он заблокировал чувства других членов и заставил Мира хрипло хихикнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Есть что-нибудь ещё?</div>
        <div class="paragraph">Форс задумалась на две секунды и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Вот в чём дело. Голова Мистера Икс позволила мне получить солидное вознаграждение.
        Я считаю, что не уделила достаточно внимания этому вопросу,
         чтобы соответствовать сложности миссии. Поэтому я хочу вознаградить вас.
         Сколько вы хотите получить?</div>
        <div class="paragraph">Неплохо. Вы действительно хотите компенсировать мне это без всяких подсказок…
        Хотя Мисс Маг немного жадна до получения мелких преимуществ, она всё же честный человек.
        Хм, это вполне нормально — получать некоторую прибыль, совершая сделку.
        Это не считается жадностью… Приятно удивлённый Клейн мысленно вздохнул в знак похвалы, заставив Мира ухмыльнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько вы можете заплатить?</div>
        <div class="paragraph">Форс поколебалась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— 5000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Она использовала цену в 10 000 фунтов, которую сообщила своему учителю,
        и планировала разделить её поровну с Мистером Миром. Кроме того, ей нужен был рецепт,
        хрустальный шар и Потусторонний ингредиент; таким образом, она планировала продать эти два свойства
        и дать ему деньги напрямую.</div>
        <div class="paragraph">А что касается причины, по которой Форс была так щедра, то это было связано с тем,
        что миссия оказалась труднее, чем она ожидала, и к тому же она заплатила слишком низкую цену.
        Кроме того, она всё больше боялась Мира Германа Воробья.
        Она не смела обидеть сумасшедшего искателя приключений и ужасного охотника за головами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Семья Авраама дала довольно большую награду…»</em> — Клейн контролировал Мира, чтобы сказать со смешком:</div>
				<div class="paragraph">— Если вы можете использовать большое количество золотых монет вместо банкнот,
        вы можете заплатить меньше. Это будет зависеть только от того, сколько вы сможете собрать.</div>
        <div class="paragraph">— Я постараюсь изо всех сил. — Хотя Форс была очень озадачена, почему Мистер Мир так высоко ценит золотые монеты,
         она не осмелилась спросить. Он уже проделывал то же самое в сделке с Мисс Отшельник.</div>
        <div class="paragraph">Она помолчала, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Мир, когда вам понадобятся Путешествия Леймано?
        Я планирую сдавать его в аренду до и после этого периода, чтобы заработать немного денег и Потусторонних сил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сдавать его в аренду? Сдавать в аренду мистический предмет?»</em> —
        Услышав это, Клейн опешил. Он никак не ожидал, что у Мисс Маг такой деловой склад ума!</div>
      

      
        </body></html>
