<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_17" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494843515360" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494843515104"></a>
          Глава 7 — Имя <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Можете называть меня — Шут.</div>
        <div class="paragraph">Звук голоса быстро рассеялся под сводами величественного зала и затих в сером тумане. Но, его имя продолжало
          греметь в душах Одри и Элджера, порождая волну за
          волной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неожиданно и очень ему подходит. Это имя олицетворяет тайну, силу и всякие странности.»</em></div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд безмолвия, Одри встала, и, придерживая края юбки, сделала книксен.</div>
        <div class="paragraph">— Господин, пожалуйста, позвольте обратиться с просьбой. Не будете ли Вы столь любезны засвидетельствовать
          обмен?</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. — Мысли быстро пронеслись в его голове, пока Чжоу пытался придумать подходящий ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Это честь для нас. — Элджер последовал примеру Одри. Мужчина встал, приложил правую руку к груди и
          поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй махнул рукой и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, общайтесь дальше.</div>
        <div class="paragraph">Элджер кивнул и снова сел. Он посмотрел на Одри и продолжил свою речь:</div>
        <div class="paragraph">— Если добудешь кровь, попроси доставить её в бар — “Воины и Море” на улице Пеликанов в районе Белой Розы
          порта Притц. Скажи владельцу — Уильяму Моссу, что эта посылка
          для “Капитана”.</div>
        <div class="paragraph">— Когда я получу кровь, могу выслать рецепт. Или предпочитаешь, чтобы я рассказал его здесь?</div>
        <div class="paragraph">Одри задумалась и через несколько секунд улыбнулась:</div>
        <div class="paragraph">— Предпочту безопасность. Лучше раскрыть его здесь, хотя для моей памяти это будет нелёгкое испытание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут согласился засвидетельствовать обмен, значит, мы ещё встретимся.»</em></div>
        <div class="paragraph">С этими мыслями она внезапно развернулась и ожидающе поглядела на Чжоу. Потом заинтересованно спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Господин, может Вам надо провести ещё несколько “опытов”?</div>
        <div class="paragraph">Элджер внимательно слушал, его тоже заинтересовало предложение девушки, и он вклинился в разговор:</div>
        <div class="paragraph">— Господин, Вы не находите наши “встречи” очень познавательными? Ваша мощь превосходит воображение, но всегда
          найдутся области, которых Вы не знаете
          или в которых не так сильны. Леди напротив определённо благородных кровей, однако и у меня найдутся опыт,
          интуиция, ресурсы и связи. Мы можем заняться делами, которые
          недостойны Вашего внимания.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, Элджер не мог помешать перемещению в мир серого тумана. Инициатором всегда будет этот
          таинственный Шут. Элджер не мог отказаться от этих “встреч”, и решил получить от них пользу.</div>
        <div class="paragraph">У каждого своё прошлое, ресурсы, каналы получения информации и даже сверхъестественные способности. Если они
          договорятся, и будут поддерживать связь, это принесёт огромную прибыль.</div>
        <div class="paragraph">Примером может служить произошедший обмен. Кроме того, если кто-то задумает убийство, он или она могут
          положиться на других членов их маленького клуба.
          Это собьёт следствие со следа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Леди благородного происхождения… неужели акцент и привычки настолько очевидны?»</em>
          — Одри приоткрыла рот и на мгновение замерла, но быстро опомнилась и кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Господин, думаю, это отличное предложение. Если “встречи” будут регулярными, Вы сможете поручать нам
          неудобные для себя задачи. Конечно, они должны быть в пределах наших способностей.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй взвешивал все “за” и “против”. Больше “встреч” — больше возможностей по изучению Потусторонних и
          сверхъестественного. Может быть, это даже
          поможет вернуться на Землю. Например, на следующей “встрече” он получит рецепт зелья “Зритель”. А ещё можно
          узнать новости, которые пригодятся и в обычной жизни.</div>
        <div class="paragraph">С другой стороны — чем больше “встреч”, тем больше вероятность раскрытия!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не важно в каком ты мире, нигде ничего не получить без риска…»</em>
          — Чжоу Минжуй забарабанил пальцами по столу.</div>
        <div class="paragraph">“Встреча” полностью под его контролем и если возникнут проблемы, можно быстро от них избавиться. Принимая во
          внимание, что преимущества явно перевешивают недостатки, Чжоу принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Он перестал постукивать пальцами и улыбнулся двум парам ожидающих и завистливых глаз:</div>
        <div class="paragraph">— Я ценю равноценный обмен. И не стану просто так пользоваться вашими услугами. Каждый понедельник в восемь часов вечера старайтесь быть одни. Дайте мне несколько попыток. И, может быть,
          у вас получится уходить в удобное время, не опасаясь быть застигнутыми врасплох.</div>
        <div class="paragraph">По сути, он согласился на предложение Элджера и Одри.</div>
        <div class="paragraph">Одри только что исполнилось семнадцать, и с самого детства о ней заботились. Одри ещё не утратила духа
          юности. Она не сдержалась и вскинула сжатый кулак, когда
          услышала согласие Шута.</div>
        <div class="paragraph">— Может, нам придумать прозвища? Мы же не хотим называть друг друга по именам. — Спросила Одри, не дожидаясь
          ответа Элджера. У неё сияли глаза, и она прямо лучилась энтузиазмом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шута я не обману, но мужчина напротив кажется опасным. Я не хочу, чтобы он знал моё имя!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Хорошая мысль, — кратко ответил Чжоу.</div>
        <div class="paragraph">Одри сразу же задумалась:</div>
        <div class="paragraph">— Вы Шут. Как у каждого уважающего себя тайного общества у нас должны быть схожие имена. Например, из колоды
          Таро.</div>
        <div class="paragraph">Затем её голос повеселел.</div>
        <div class="paragraph">— Решила, я буду “Справедливостью”!</div>
        <div class="paragraph">Это был один из 22 старших арканов.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер, а Вы? — Одри улыбнулась и поглядела на “товарища” напротив.</div>
        <div class="paragraph">Элджер нахмурился, погрузившись в собственные мысли, но решение принял быстро.</div>
        <div class="paragraph">— Висельник.</div>
        <div class="paragraph">Ещё один старший аркан.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично, теперь мы основатели группы Таро! — радостно выпалила Одри и смущённо обернулась к Чжоу. — “Шут,
          Вы же не против?</div>
        <div class="paragraph">Чжоу засмеялся и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Такие пустяки решайте сами.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо! — обрадовалась Одри.</div>
        <div class="paragraph">Затем снова перевела взгляд на Элджера.</div>
        <div class="paragraph">— Висельник, можете повторить адрес? Боюсь, я его не запомнила.</div>
        <div class="paragraph">— Не проблема, — Элджер был удовлетворён искренностью Одри и повторил свой адрес.</div>
        <div class="paragraph">Трижды мысленно повторив адрес, девушка продолжила свои расспросы.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышала, Таро — это просто игра, изобретённая Розеллом Великим. Следовательно, по ним нельзя узнать
          будущее?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в большинстве случаев результат предсказания зависит от самого человека. У всех есть духовная сила.
          Люди могут подключаться к высшим сферам и
          получать информацию. Но обычные люди этого не замечают, не говоря уж о толковании “подсказок”. И здесь нам на
          помощь приходят инструменты предсказателей. Один из самых простых
          примеров - сны и их толкования. — Элджер посмотрел на Чжоу, и, заметив, что он ничего не хочет добавить,
          продолжил — Таро как раз принадлежит к таким инструментам. В них просто больше символов и
          элементов, которые помогают понять “подсказки”.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй казался незаинтересованным, но слушал очень внимательно, пока не почувствовал усталость и у него
          не разболелась голова.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю, — кивнула Одри и добавила. — Это не то, что я имела в виду. Я не сомневаюсь в Таро. И слышала,
          Розелл Великий придумал ещё одну колоду, которую держал в
          секрете. В ней было 22 карты, символизирующие неизвестные силы. Он использовал эту колоду, пока не изобрёл
          игру из 22 старших арканов Таро. Это правда?</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на Чжоу, как будто хотела услышать ответ таинственного Шута. Чжоу Минжуй улыбнулся и не
          ответил. Вместо этого он перевёл взгляд на Висельника, как будто проверяя его.</div>
        <div class="paragraph">Элджер неосознанно выпрямился и ответил глубоким голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Да, поговаривали, Розелл Великий читал “Скрижали Осквернения”, и в его таинственной колоде было 22 пути к
          божественности.</div>
        <div class="paragraph">— Двадцать два пути к божественности… — мечтательным голосом проговорила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй почувствовал, как головная боль стала сильнее, а невидимая связь с красными звёздами и серым
          туманом более нестабильной.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, пришло время завершить нашу сегодняшнюю “встречу”, — сразу же произнёс он.</div>
        <div class="paragraph">— Как пожелаете, — склонилась Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Как пожелаете, — сымитировал Висельника Элджер.</div>
        <div class="paragraph">У девушки ещё оставались вопросы, и она не хотела покидать это место.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй улыбаясь, прервал связь:</div>
        <div class="paragraph">— Будем надеяться на следующую встречу.</div>
        <div class="paragraph">“Звёзды” снова зажглись, а краснота рассеялась. Одри и Элджер услышали только последние слова Шута, а их
          фигуры стали размытыми и прозрачными.</div>
        <div class="paragraph">Менее чем через секунду проекции дрогнули, и тишина наполнила серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй почувствовал, как его тело тяжелеет, как исчезают странные ощущения. У него потемнело в глазах, а
          потом он увидел дневной свет.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу всё ещё стоял в центре комнаты.</div>
        <div class="paragraph">— Почти как сон… Что это за мир серого тумана? Кто или, скорее, что его создало… — бормотал Чжоу тихим
          голосом, его разум наполняли сомнения. Казалось, ноги
          налились свинцом, и он, пошатываясь, пошёл к столу.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу поднял часы, которые оставил на столе, и посмотрел, сколько прошло времени.</div>
        <div class="paragraph">— Соотношение времени здесь и там — один к одному, — прикинул Чжоу.</div>
        <div class="paragraph">Положив часы обратно, он больше не мог сдерживать головную боль. Чжоу уселся на стул, наклонил голову и начал
          большим и средним пальцем массировать виски.</div>
        <div class="paragraph">После долгой паузы, он внезапно вздохнул:</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, в ближайшее время я не смогу вернуться домой на Землю…</div>
        <div class="paragraph">Только невежа ничего не боится. После этого невероятного события, узнав о Потусторонних и тайнах мира, Чжоу
          Минжуй не посмеет повторить ритуал на древнем Фейсак или лоэнском!</div>
        <div class="paragraph">Кто знает, что произойдёт? Может быть, нечто ещё более невероятное, а может — ужасное и смертоносное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По меньшей мере, я должен лучше понимать сверхъестественное,
           перед тем как продолжить»</em>, — Беспомощно подумал Чжоу.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, так называемые “встречи” могут ему в этом помочь.</div>
        <div class="paragraph">После минуты тишины, он с чувствами раздражения, потери, боли и ностальгии пробормотал:</div>
        <div class="paragraph">— Теперь, я — Клейн.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн, чтобы избавиться от негатива, попытался переключиться на свои планы и стратегии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На следующей неделе я узнаю рецепт “Аудитории”…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А сегодняшняя встреча была просто потрясающая.
          Люди с разных концов света могли общаться друг с другом. Хм, это кажется знакомым…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн несколько раз моргнул и расхохотался:</div>
        <div class="paragraph">— Социальные сети?</div>
      

      
        </body></html>
