<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_653" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494802597072" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494802596816"></a>
          Глава 643 — Версия Клейна о гадании в волшебном зеркале <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Плотно задёрнув шторы и погасив в комнате все огни,
          Одри последовала предписаниям гадания в магическом зеркале и завершила соответствующие приготовления.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, она не выбирала специально определённое время,
          так как не было никакой необходимости доставлять столько хлопот,
          чтобы получить помощь Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на свечи и отражённый свет перед собой, а также на своё отражение,
          Одри с волнением и некоторым беспокойством взяла бутылку экстракта.
          Затем она капнула несколько капель на тусклое пламя.</div>
        <div class="paragraph">Когда мягкие и освежающие ароматы заполнили её нос, по какой-то непонятной причине Одри вспомнила времена,
          когда она всё ещё была поклонницей мистицизма.</div>
        <div class="paragraph">Поначалу она тоже совершала всевозможные ошибки.
          Она поняла, что забыла приготовить эфирные масла и экстракты,
          которые понравятся божеству в критический момент во время ритуала.
          Все, что она могла сделать, это воспользоваться духами, и её попытки, несомненно, потерпели неудачу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, согласно информации, которой поделился Мистер Шут, “Он” точно так же отреагировал бы,
          даже если бы я воспользовалась своими духами…»</em> — Одри слегка выдохнула и, поразмыслив, успокоилась.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что её неконтролируемые мысли не были обычным поведением, исходящим от неё.
          Крошечный кусочек предвкушения и нервозности был усилен Ложью!</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что она находится в оптимальном состоянии духа, Одри сложила руки и прижала их ко рту и носу,
          словно в молитве. Она искренне тихо пропела:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий к этой эпохе. Таинственный правитель над серым туманом. Король Жёлтого и Чёрного, владыка удачи!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тайное заклинание мягко повторилось семь раз, когда Одри почувствовала,
          что окружающая темнота включает в себя что-то неописуемое.
          Это было похоже на подводное течение, скрытое под поверхностью воды.</div>
        <div class="paragraph">Подняв глаза, Одри протянула правую руку,
          провела ею сквозь неподвижное пламя свечи и погладила поверхность зеркала сверху донизу.</div>
        <div class="paragraph">На этом этапе гадание по волшебному зеркалу было в основном сделано.
          Если бы интерес таинственного и неизвестного существа был задет, оно ответило бы через зеркало.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом, в древнем и великолепном дворце, Клейн смотрел на алую звезду,
          изображавшую Мисс Справедливость расширяющейся и сжимающейся,
          когда она пульсировала иллюзорным сиянием.
          Наконец, он был испорчен почти чёрным ощущением безмятежности.
          Он сгустился в круглое гало размером с зеркало, которое, казалось, вело во внешний мир.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это отличается от прошлых ритуалов. Интересно…»</em> — Клейн откинулся на спинку стула и протянул руку,
          чтобы соприкоснуться с чёрной круглой дырой.</div>
        <div class="paragraph">Молча, его зрение изменилось. Длинный бронзовый стол и алая звезда перекрывали просторную комнату,
          которая была освещена свечами, становясь снова отчетливой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн почувствовал, что зеркало стало продолжением его тела или глаза.
          Это позволило ему ясно видеть и вмешиваться в реальный мир, несмотря на то, что он был над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, конечно!»</em></div>
        <div class="paragraph">Все предметы в поле зрения Клейна больше не выглядели расплывчатыми,
          поскольку они отчётливо появились в его глазах!</div>
        <div class="paragraph">Его взгляд внезапно застыл на две секунды.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним стояла дама в белом платье с золотыми кружевами.
          Её длинные светлые волосы были небрежно собраны в пучок, и они плавно и роскошно струились вниз.
          В её изумрудных глазах отражалось бледноватое пламя, глубокое, как океан, и чистое, как драгоценный камень.
          Черты её лица и форма лица были подобраны с потрясающей красотой.
          Её осанка и элегантность были ясны и чисты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвёл взгляд, чувствуя себя виноватым по какой-то непонятной причине.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я почти вообразил её демонессой довольно высокого порядка. К счастью, я вовремя вспомнил,
          что Мисс Справедливость находится на Пути Зрителя. Она не может стать демонессой…
          Запах этого экстракта неплохой. Очень уникальный… Это очень тонкое чувство.
          Мистический предмет, созданный из Потусторонней Черты Безликого?
          Мисс Справедливость превратила его в ожерелье…»</em> — Взгляд Клейна упал на таинственный предмет,
          замаскированный под бриллиантовое ожерелье.</div>
        <div class="paragraph">Затем он услышал, как Мисс Справедливость сказала с величайшим нетерпением:</div>
				<div class="paragraph">— Зеркало, Зеркало, пожалуйста, скажи мне, где находится владелец этой записной книжки.</div>
        <div class="paragraph">Одри знала, что она спрашивает Мистера Шута, но “Зеркало, Зеркало” — это были слова,
          которые она всегда хотела процитировать из историй, которые слышала с раннего детства.
          Наконец-то у неё появился шанс применить их на практике.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудачи в прошлом не в счёт! Да!»</em> — Одри мысленно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же взглянул на чёрный блокнот, лежавший между Мисс Справедливость и свечой.
          Он обнаружил, что его духовность может легко распространяться с помощью зеркала.
          Он мог бы “коснуться” медиума прорицания, как если бы он использовал свою руку.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом он быстро написал соответствующее предсказание.</div>
        <div class="paragraph">“Местонахождение первоначального владельца записной книжки.”</div>
        <div class="paragraph">С одним из них держа в одной руке блокнот, а в другой-листок бумаги,
          Клейн продекламировал, откинувшись на спинку стула, с помощью Когитации он быстро погрузился в глубокий сон.»</div>
        <div class="paragraph">Одри пристально смотрела в зеркало своими изумрудными глазами, ожидая ответа Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд она увидела, как на поверхности зеркала появилась рябь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это успех! Гадание на волшебном зеркальное действительно работает!»</em> — Глаза Одри расширились,
          когда в них отразились сцены, мелькающие в зеркале.</div>
        <div class="paragraph">Это был вид на деревню сверху!</div>
        <div class="paragraph">Сцена увеличивалась по мере того, как рисунки драконов на различных зданиях постепенно становились чёткими.</div>
        <div class="paragraph">Собор быстро занял зеркало во всей его полноте, прежде чем быть заменённым кладбищем, прикреплённым к нему.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, сцена была зафиксирована на могильном камне в углу.
          на нём были написаны слова, ставшие расплывчатыми из-за стихии.
          Единственное, что ещё можно было различить — это имя, “Линделира”.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент зеркало внезапно потемнело, прежде чем прийти в норму. В нём снова отражались Одри и свеча перед ней.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это не та деревня, где существовали обычаи поклонения драконам?
          Рыцаря, который написал эту тетрадь, зовут Линделира, и он из той деревни.
          Он вернулся в свой родной город после поражения в двадцатилетней войне и оставался там до самой смерти?
          Или его отправили обратно в родной город трупом? Хмм… Эта деревня находится в графстве Восточный Честер.
          Стон-Сити также является частью округа Восточный Честер, поэтому вполне понятно, что записная книжка,
          которую получил адъюнкт-профессор Мишель, происходит оттуда…
          Там действительно живёт дракон разума в море коллективного подсознания…»</em> —
          Чувствуя себя просветлённой, Одри поблагодарила Мистера Шута и закончила гадание на волшебном зеркале.</div>
        <div class="paragraph">При свете свечи она на мгновение задержала взгляд на блокноте, прежде чем решила отдать его.
          Она хотела знать, что Алхимики Психологии могли бы предсказать или выяснить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, нынешней мне не хватает сил вступить в контакт с этим Драконом Разума.
          Это все, что я могу сделать… Кроме того, даже если Алхимики Психологии
           действительно что-то обнаружат и извлекут из этого пользу,
           как только я поднимусь по служебной лестнице в организации,
           часть этого будет принадлежать мне~»</em> — Настроение Одри очень быстро снова стало позитивным.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн постучал по углу длинного бронзового стола. По описанию Мисс Справедливость он вынес своё суждение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тетрадь и деревня имели какое-то отношение к дракону, а драконы часто подразумевали сокровища!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая жалость. У Мисс Справедливость не хватает сил, в противном случае,
          я бы посоветовал ей исследовать его и Помолиться Морскому Богу если что-то случится,
          пока я оказываю ей поддержку различными способами.
          Да, это слишком опасно для неё. Сейчас мы можем только отложить это на потом…
          Если Алхимики Психологии ничего не обнаружат, возможно, мы сможем попытаться сделать это в будущем…»</em> —
          Клейн подавил своё сожаление, вспомнив о магическом зеркальном Прорицании.»</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот вид гадания чрезвычайно выгоден для третьей стороны. За подключение к реальному миру почти ничего не нужно платить.
          Если бы я только захотел, я мог бы вырваться из зеркала в своём духовном теле!
          Но для пользователя это действительно опасно. Они появятся под “прицелом” неизвестного существования без всякой защиты.
          Оттуда ими можно овладеть, контролировать, проклинать и развращать…»</em> — Клейн вздохнул от всего сердца.</div>
        <div class="paragraph">Он не беспокоился, что Мисс Справедливость будет злоупотреблять гаданием на магическом зеркале,
          так как у неё была лучшая и безопасная цель для молитвы. Ей не нужно было искать кого-то еще.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И это буду я!»</em> — Клейн убрал палец,
          сел на край длинного бронзового стола и молча ждал двадцать–тридцать секунд.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он вернулся в реальный мир. Он не задерживался слишком долго, так как был на Будущем.
          Кто-то наблюдал за ним из темноты.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из ванной и убрав медный свисток Азика и бумажный журавлик Уилла Осептина,
          Клейн взглянул на багровую луну, скрытую облаками, и на мгновение задумался.</div>
        <div class="paragraph">Он надел цилиндр, распахнул дверь и вышел в коридор.</div>
        <div class="paragraph">Сделав несколько шагов вперёд, Клейн намеренно замедлил шаг и краем глаза посмотрел на первую комнату слева.</div>
        <div class="paragraph">Судя по его суждениям, таинственная пара глаз, молча наблюдавшая за ним и палубой в течение дня, находилась в этой комнате.</div>
        <div class="paragraph">Клейн шёл все медленнее и медленнее, почти остановившись перед дверью.</div>
        <div class="paragraph">Он не скрывал, как вытянулась его левая ладонь, когда он потянулся к ручке, когда сцены естественно всплыли в его сознании.</div>
        <div class="paragraph">Недалеко за дверью стояла вешалка для одежды, на которой ничего не висело.</div>
        <div class="paragraph">Слабый свет звёзд рассеивался по чистым половицам. Было ощущение одиночества и безмятежности,
          которым не хватало человеческой ауры.</div>
        <div class="paragraph">Окна открылись в какой-то момент, когда снаружи подул морской бриз, поднимая занавески, которые были не слишком тяжелыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Там никого нет?»</em> — Клейн собирался прощупать местность,
          но тут же отдёрнул левую ладонь и как ни в чём не бывало направился к лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя на палубу и наслаждаясь холодным ночным бризом,
          Клейн прохаживался по правому борту с холодным и небрежным выражением лица,
          как будто его главной целью было выйти прогуляться.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он увидел человека, сидящего перед ним. Мужчина был одет в комбинезон и белую рубашку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фрэнк Ли?»</em> — Клейн не остановился, когда они сблизились.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина что-то почувствовал, когда наполовину обернулся, чтобы посмотреть на приближающегося человека.</div>
        <div class="paragraph">Это был не кто иной, как эксперт по ядам Фрэнк Ли, но он больше не улыбался.
          Из уголка его рта текла кроваво-красная жидкость.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял брови, не говоря ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк Ли внезапно поднял руки и схватил серебристую чешуйчатую рыбу, которая не сопротивлялась.</div>
        <div class="paragraph">Он сказал в депрессии:</div>
				<div class="paragraph">— Не удалось… Их продолжительность жизни короче, чем я себе представлял.
          Их невозможно разводить, даже если они посажены в землю…</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он поднял серебряную чешуйчатую рыбу в правой руке и прикусил её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это хорошо… В противном случае я действительно боюсь тех мерзостей, которые вы могли бы сотворить…
          Итак, вы топите свои печали алкоголем, безрыбье?»</em> — Клейн тихо вздохнул с облегчением.</div>
      

      
        </body></html>
