<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1232" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494765799520" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494765799264"></a>
          Глава 1222 — “Исследовательский центр” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Взяв в руки Звёздный Посох, Клейн другой рукой достал из воздуха золотую монету и подбросил её.</div>
        <div class="paragraph">Когда золотая монета упала, в его сознании появилось откровение из его гадания.</div>
        <div class="paragraph">Это был очень глубокий овраг. На дне его находилось толстое и огромное здание, покрытое слоями “серовато-белого”.</div>
        <div class="paragraph">Каждая деталь была восстановлена до вида Чернобыля, который Клейн видел в самом начале.
          Однако это происходило не из мира духов, а из его собственного подсознания.</div>
        <div class="paragraph">Используя технику гадания по снам, он воспроизвёл увиденные образы в своём сознании.</div>
        <div class="paragraph">И в тот момент, когда эта сцена была завершена, драгоценные камни,
          встроенные в Звёздный Посох, засияли слабым светом.
          Он мгновенно исчез вместе с проекцией Исторической Пустоты Клейна и появился над серовато-белым зданием.</div>
        <div class="paragraph">Всего за секунду Клейн вернулся с самого восточного края Забытой Земли Богов в Чернобыль!</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из главных способностей Звёздного Посоха: если соответствующая сцена,
          возникшая в сознании владельца, всё ещё существовала в реальном мире,
          то Звёздный Посох мог позволить ему преодолеть все препятствия и расстояния, прямо спустившись к желаемой цели.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, необходимым условием было то, что нарисованная сцена должна была быть абсолютно правильной
          и визуально ничем не отличаться от оригинала.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он выбрал глубокий овраг, где находился Чернобыль, а не серовато-жёлтый туман,
          заключалась в том, что он знал, что младший сын Короля Великанов, Бог Славы Бладель,
          погиб после освобождения от проклятия. В этой местности определённо произошли бы серьёзные изменения,
          и единственное, что не было затронуто, это таинственный Чернобыль, который ценился древним богом солнца и Амоном.</div>
        <div class="paragraph">Это также не означало, что глубокий овраг и серовато-белое здание не претерпят никаких видимых изменений.
          На самом деле, Клейн уже приготовился к тому, что его попытка Телепортации провалится.
          В конце концов, человек, выполнявший её, был ненастоящим, и предмет в его руке тоже был ненастоящим.
          Будет не жалко, если он его потеряет.</div>
        <div class="paragraph">Находясь в воздухе, Клейн со Звёздным Посохом в руке даже не успел осмотреть своё окружение,
          когда всё его тело внезапно резко замедлилось и полетело вниз.</div>
        <div class="paragraph">На нём не было ни Ползучего Голода, ни превращения в птичье существо. В настоящее время он не мог летать.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, несмотря на то, что полубоги Пути Провидцев были причудливыми и ужасающими,
          на самом деле в них была человеческая сторона.</div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли мчались, в его сознании появилась Потусторонняя сила.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Звёздный Посох засветился разными цветами, отчего окружающее пространство наполнилось сильным ветром.</div>
        <div class="paragraph">Ветер закружился вокруг него, заставляя его чёрный плащ развеваться, а его тело медленно опускаться.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса правая рука Клейна дрожала,
          позволяя исторической проекции Звёздного посоха вернуться в своё обычное положение,
          делая это для того, чтобы с ним не произошло несчастных случаев из-за того,
          что он вообразил себе определённые сцены.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим его левая рука прижала к голове полушапку.
          Как раз в тот момент, когда молния в небе должна была исчезнуть, он достал из пустоты фонарь.</div>
        <div class="paragraph">Под тусклым жёлтым светом фонаря Клейн твердо ступил на землю
          под глубоким оврагом своими кожаными ботинками без пряжек.
          Бесконечная тьма вокруг него, казалось, таила в себе чудовищ.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял перед “серовато-белым” Чернобылем, который формировался слоями.</div>
        <div class="paragraph">Под синхронным воздействием молнии и фонаря в его руке Клейн быстро обнаружил ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">В этом толстом и огромном серовато-белом здании не было двери!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, все места запечатаны… Я помню,
          что древний бог солнца перед выходом открыл иллюзорную трещину на серовато-белой стене…»</em> —
          Словно в раздумье, Клейн нашёл в памяти это место и начал нараспев произносить почётное имя Шута.</div>
        <div class="paragraph">На самом восточном фронте Забытой Земли Богов, у застывшего тумана возле Лунного города,
          Клейн, скрывавшийся в Исторической Пустоте, сразу же вошёл в замок Сефиры.
          С помощью молитвенного света он использовал своё “истинное зрение”, чтобы просканировать ситуацию в Чернобыле.</div>
        <div class="paragraph">В глубоком овраге и пустынных равнинах с остатками серовато-жёлтого тумана не было ни одного Амона.</div>
        <div class="paragraph">Что касается самого Чернобыля, то даже с “истинным зрением”, предоставленным замком Сефиры,
          ему было недостаточно, чтобы ясно видеть, что происходит внутри.</div>
        <div class="paragraph">Под слоями и толщами “серовато-белого”, казалось, было абсолютное небытие, пространство без всякого цвета.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, не просто… Как и ожидалось от места,
          откуда вышел древний бог солнца — Творец Города Серебра…»</em> — Внутренне вздохнув,
          он быстро покинул замок Сефиры и вернулся к историческому фрагменту до Первой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, стоявший возле Чернобыля, пришёл в сознание. Он протянул руку и достал Путешествия Леймано.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро перелистнул одну из страниц и приготовился использовать силу Ученика Открытие Двери.</div>
        <div class="paragraph">Такое действие было для него немного опрометчивым, но, учитывая,
          что это была всего лишь проекция в Исторической Пустоте, он чувствовал, что с этим не возникнет никаких проблем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонние Пути Провидца действительно и осторожны, и безрассудны в одно и то же время.
          Они осторожны при подготовке, но безрассудны после подготовки.
          Они проявляют черты осторожности и безрассудства одновременно…»</em> — Насмехаясь над собой,
           Клейн бесшумно прошёл через препятствие и вошёл внутрь Чернобыля.</div>
        <div class="paragraph">После многократного Открытия Двери он наконец покинул серовато-белое здание.
          Он увидел перед собой приоткрытую тяжёлую металлическую дверь.</div>
        <div class="paragraph">Металлическая дверь была не очень высокой, всего около 2,5 метров в высоту.
          Она явно была подготовлена для людей.</div>
        <div class="paragraph">Перед ней стояли две чёрные метки и два пулемёта, которые были более фантастическими, чем любое оружие,
          принадлежащее этой эпохе.</div>
        <div class="paragraph">Эти два пулемёта были немного похожи на те, которые он видел,
          когда листал журналы в своей прошлой жизни. Однако он не был поклонником таких вещей, поэтому не мог быть уверен.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не взял их в руки и не попытался изучить.
          Его духовная интуиция подсказывала ему, что два огнестрельных оружия полностью проржавели.
          Любое прикосновение к ним мгновенно привело бы к их распаду.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на них несколько раз, он развеял Путешествия Леймано.
          С фонарём в руках он прошёл через два тёмных прохода и оказался за металлической дверью.</div>
        <div class="paragraph">Здесь был широкий проход, а по обеим сторонам располагались комнаты разных размеров.
          Столы и стулья внутри были опрокинуты, некоторые были в порядке, а другие сломаны пополам.
          Стены были покрыты чёрными полосами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже на исследовательский центр…»</em> — Клейн отталкивался от остатков
          и общей планировки, придя к предварительному выводу.</div>
        <div class="paragraph">Ему не было нужды специально искать что-либо. Он быстро нашёл комнату с разрушенной машиной.
          На столе лежало несколько листов бумаги с жёлтым оттенком.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что кто-то случайно положил их туда после того, как собрал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Древний бог солнца или Амон?»</em> — Поколебавшись пару секунд, он, наконец, шагнул в комнату.</div>
        <div class="paragraph">Тусклый жёлтый свет рассеивал темноту внутри, когда он взял несколько листков бумаги и быстро просканировал их.</div>
        <div class="paragraph">Через десять секунд Клейн отложил лист бумаги, и уголок его рта дёрнулся.</div>
        <div class="paragraph">Он не узнал ни одного слова на этих страницах!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В прошлой жизни я едва сдал английский, не говоря уже о других языках…»</em> —
          Клейн вдруг почувствовал, что чувствовали другие Потусторонние в этом мире, когда читали дневник Розель.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно выдохнул, протянул руку в пустоту и достал предмет.</div>
        <div class="paragraph">Это было переводное устройство, которое Чжоу Минжуй купил перед поездкой за границу
          и на которое он копил деньги. Когда проводился ритуал усиления удачи,
          оно лежало в сумке с компьютером рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Для него самым большим преимуществом этого переводчика было то,
          что он мог делать переводы в автономном режиме — при условии, что не превышал объем внутренней базы данных.</div>
        <div class="paragraph">Повозившись с ним, он наконец понял, что написано на нескольких страницах:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Исследование появления нефти в высохшем нефтяном месторождении…
          Зачем им понадобилось строить исследовательский центр в таком невообразимом месте для таких вопросов?<br class="calibre1"/>
            …Боже, что они обнаружили в глубине нефтяного месторождения…<br class="calibre1"/>
            …Это удивительный материал…<br class="calibre1"/>
            …Что именно произошло? Доктор на моих глазах превратился в лужу чёрной жижи!<br class="calibre1"/>
            …Всё больше и больше людей превращались в нефть.
          Этот исследовательский центр был запечатан снаружи… Никто не может выйти. Никто не может выйти…<br class="calibre1"/>
            …Безумие, они все сошли с ума. Мы ещё нормальные, но наша еда почти на исходе…<br class="calibre1"/>
            …Кажется, я что-то слышу. Кажется, звуки доносятся из-под земли.
          Он призывает меня. “Он” призывает меня!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">От этих простых слов по позвоночнику Клейна пробежал холодок.
          Он чувствовал себя так, словно шёл к безумию и смерти.</div>
        <div class="paragraph">В то же время ему в голову пришла мысль:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Порча, которая проистекает из-под земли.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Причиной всего этого стали неразумные эксперименты,
          проведённые после обнаружения какого-то странного материала в высохшем нефтяном месторождении?
          И тогда мир был разрушен? Но если это была катастрофа, вызванная таким совпадением,
          то мне, императору Розелле и остальным незачем было заранее добывать предметы,
          помогающие нам “трансмигрировать”… Возможно, среди неизбежности есть случайности,
          а в случайности есть неизбежность? Подземная порча всегда неочевидным образом влияла на мир людей.
          Она может периодически приводить к определённым загадочным событиям.
          Только когда исследовательский центр проник глубже, “Он” полностью пробудился?»</em> —
          Клейн подсознательно сглотнул слюну.</div>
        <div class="paragraph">С фонарём в руке он вышел из комнаты и направился в глубь исследовательского центра.
          При этом он внимательно следил за всем, на что стоило обратить внимание.</div>
        <div class="paragraph">После почти минутной ходьбы его зрение внезапно потемнело.</div>
        <div class="paragraph">Больше половины сияния тусклого жёлтого света было поглощено областью впереди!</div>
        <div class="paragraph">Присмотревшись, он понял, что в двух шагах от него находится обрыв.</div>
        <div class="paragraph">Эта часть исследовательского центра рухнула под землю. Там было темно и пусто, и не было никакого конца.</div>
        <div class="paragraph">Ему показалось, что он слышит тихий крик. Он доносился до его сознания из глубины земли.</div>
        <div class="paragraph">Такое ощущение Клейн уже испытывал раньше — из-за бронзовой двери в Зале Истины.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка нахмурился и сделал несколько шагов назад,
          готовый в любой момент рассеять проекцию Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из темноты высунулась ладонь, которая была настолько сухой,
          что от неё остались только кожа да кости, и ухватилась за край обрыва.</div>
        <div class="paragraph">Затем оттуда выпрыгнула фигура и приземлилась перед ним.</div>
        <div class="paragraph">На нём была остроконечная шляпа и классическая чёрная мантия.
          На правом глазу у него был монокль. Это был не кто иной, как Ангел Времени Амон.</div>
        <div class="paragraph">Однако состояние этого Амона было очень ненормальным. Он был похож на скелет, покрытый мембраной из кожи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подсознательно сделал несколько шагов назад и увидел,
          как плоть и кровь человека перед ним быстро наполняются.</div>
        <div class="paragraph">Он поправил свой монокль и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— А, посетитель. Не ожидал. А кто ты?</div>
      

      
        </body></html>
