<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_655" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494802466608" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494802466352"></a>
          Глава 645 — Успокаивающий Метод <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После полного исчезновения окружающего астрального свечения Каттлея опустила голову и сказала Фрэнку Ли,
          который медленно приходил в себя:</div>
				<div class="paragraph">— Пусть они успокоятся.</div>
        <div class="paragraph">Она имела в виду матросов, которые все ещё бились от боли.</div>
        <div class="paragraph">Как только она это сказала, Каттлея отпрянула назад, когда окна закрылись.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн смутно увидел, как вверх растёт зелёная Лоза, покрывая Адмирала Звёзд слоями.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он не чувствовал никакой опасности или зла, он интуитивно полагал,
          что это был метод мистицизма, который Мисс Отшельница использовала для лечения
          своих ран и восстановления своей энергии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сила её Потустороннего Пути? Или это от какого-то мистического предмета, которым она владеет?
          Она начала лечение без всякого беспокойства и позволила Фрэнку разобраться с хаосом на корабле.
          Она не боится, что Предвестник Смерти сможет догнать нас?
          Как далеко Будущее мог “отлететь” в этой последнем броске?»</em> —
          Клейн больше не смотрел вверх и повернулся к Фрэнку Ли.</div>
        <div class="paragraph">Этот первый помощник, знаток ядов и умелый врач,
          уже извлёк из кармана комбинезона свёрнутую в трубочку мягкую трубку.
          Он был соединён с маленькой стеклянной бутылочкой, а с другой стороны была вставлена тонкая и острая игла.</div>
        <div class="paragraph">— Успокоительное я состряпал, — сказал Фрэнк Ли с вымученной улыбкой, все ещё испытывая приступы страха.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже покупал нечто подобное раньше. Все они были отданы Зомби Марику…»</em> —
          Клейн оглядел окрестности и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Этого может оказаться недостаточно.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это не для них. Мне нужен помощник. Им поможет пиво, которое обладает успокаивающим действием.
          Ха-ха, они часто шумят, когда напиваются, поэтому я добавил
          необходимые элементы в большинство вёдер с алкоголем, — объяснил Фрэнк мимоходом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подливали им напитки без всякого предупреждения…»</em> — У Клейна чуть не дёрнулся уголок рта.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент он глубоко оценил уместность этого прозвища “Эксперт По Ядам”.</div>
        <div class="paragraph">Просто потому, что он находил пиратов шумными, когда они были пьяны,
          Фрэнк добавил модифицированное успокоительное к большинству алкогольных напитков
          без какого-либо чувства вины или стыда. Как будто он делал что-то очень обычное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот парень действительно прямолинейниый и тёплый человек в некоторых аспектах,
          но в других аспектах он более страшен, чем дьявол. Это происходит потому, что он не верит,
          что то, что он делает, является злом… Каким образом Церковь Матери-Земли
          произвела на свет такого сумасшедшего учёного?»</em> — Клейн сдержался,
          последовав за Фрэнком Ли на некотором расстоянии и нашёл боцмана Нину, которая извивалась в тени переборки.</div>
        <div class="paragraph">Этот пират с преувеличенной фигурой лежал там, корчась от боли.
          Она продолжала скрести палубу, издавая пронзительные звуки, когда кровавые следы оставались позади.</div>
        <div class="paragraph">При одном взгляде на эту сцену Клейн почувствовал боль в пальцах.</div>
        <div class="paragraph">— Герман, помоги мне держать её, чтобы она не сопротивлялась. — Фрэнк поднял иглу и трубку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не возражал, но не сказал ни слова. Он спокойно присел рядом и надавил на плечи Нины.</div>
        <div class="paragraph">Он почувствовал, как его руки соскользнули в тот момент, когда он прикоснулся к ней, обнаружив,
          что ему трудно схватить её. Казалось, что она вовсе не леди, а гигантская рыба, покрытая скользкой чешуей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мгновенно скорректировал свои действия. Используя точный контроль клоуна, он крепко схватил Нину за плечи.</div>
        <div class="paragraph">Однако борьба Нины была на удивление сильной, гораздо сильнее, чем у Клейна.
          Вскоре он почувствовал, что его пальцы болят, так как он едва мог продолжать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от Потустороннего Последовательности 7 с Пути Моряка,
          в то время как я не являюсь Потусторонним, который выделяется, когда дело доходит до физической силы…
          Если бы не необходимость кормить его, я мог бы активировать Ползучий Голод
          и переключиться на стальную душу Мавети, а также использовать силу Зомби в качестве наиболее подходящего ответа…»</em> —
          Пока эти мысли проносились в его голове, Клейн увидел, как Фрэнк подошёл,
          присел на корточки и прижался коленом к спине Нины.</div>
        <div class="paragraph">Его мускулы напряглись, когда он быстро прекратил сопротивление Нины.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонний с Пути Плантатора также обладает довольно большой физической силой…
          Однако, Мистер Фрэнк Ли, вам, вероятно, трудно найти себе подругу,
          если вы используете такие грубые манеры против леди…
          Конечно, ты определённо не против. Вы могли бы полностью позволить своему ребёнку вырасти из почвы…»</em> —
          — Подумал Клейн, наблюдая, как Фрэнк Ли вводит иглу в тыльную сторону ладони Нины.</div>
        <div class="paragraph">Когда ей ввели маленькую бутылочку успокоительного, Нина прекратила свои попытки сопротивляться.
          Клейн отпустил её руки и встал.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Нина причесалась и поднялась на ноги.
          Она ворчала на Фрэнка Ли:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты всегда такой грубый, как медведь? А ты не можешь попробовать другой метод?</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, она вытянула руки, не скрывая страдальческого выражения на лице.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от предыдущего погружения, сейчас на ней были льняная рубашка и коричневое пальто.
          Она ничем не отличалась от обычного пирата.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнка не смутили жалобы Нины, и он озадаченно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как я был груб? Ладно, не будем спорить на эту тему. Давайте сначала поможем им.
          Достань пивной бочонок. Давайте работать вместе, чтобы заставить их пить.
          Герман, ты ведь не против поучаствовать в этом, правда?</div>
        <div class="paragraph">Клейн бросил взгляд на матросов, стоявших на палубе. Поразмыслив несколько секунд, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Цель состоит в том, чтобы дать им успокоиться?</div>
        <div class="paragraph">— Именно так. — Фрэнк Ли тяжело кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Могу я просто сбить их с толку? — Спокойно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это имеет почти такие же эффекты, как и успокоительное пиво, и это более эффективно…»</em> — добавил он про себя.</div>
        <div class="paragraph">Нина удивлённо повернула голову и на мгновение лишилась дара речи.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк Ли на мгновение серьёзно задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл к давно замеченной им сабле, поднял её и тупым концом ударил по её владельцу.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря его точному контролю, пират, который катался от боли, успокоился и потерял сознание.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Нины на секунду застыло, прежде чем она пришла в себя.</div>
        <div class="paragraph">Затем она замедлила шаг, проходя мимо Клейна. Она подавила смех и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— До меня доходили слухи о вас, но я никогда не ожидала, что вы будете более преувеличены, чем слухи.
          Обычно все должно быть наоборот.
          Да… Ваши мысли очень, очень особенные. Совершенно непохожие на других, и они ближе к тем, что были у Фрэнка.
          Возможно, именно поэтому он так быстро научился относиться к тебе как к другу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, между сумасшедшими есть различия. Герман Воробей ещё не достиг уровня Фрэнка…»</em> —
          Клейн молча наблюдал за происходящим и мысленно дал такой ответ.</div>
        <div class="paragraph">Не обращая внимания на Нину, он взял саблю и пошёл по палубе, сбивая моряков с ног и ожидая,
          когда они проснутся естественным путём.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк хотел сделать то же самое, но отказался от своих опрометчивых мыслей, когда Нина спросила его,
          может ли он гарантировать, что он только лишит их сознания, а не убьёт. Он вошёл в каюту,
          достал бочонок пива и начал действовать по своему первоначальному плану.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наносил удары, пока шёл к носу корабля. В этот момент к нему подошёл пожилой мужчина лет пятидесяти
          в остроконечной шляпе.</div>
        <div class="paragraph">Увидев приближающегося холодного и безумного авантюриста, он поспешно попытался встать и выпалил:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, мне это не нужно! Я уже в порядке. Я в порядке!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не нужно ничего объяснять. Это очень ясно…»</em> — Клейн сдержал своё веселье и повернулся к луку.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент старший представился:</div>
				<div class="paragraph">— Я — навигатор на Будущем, Оттолов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Навигатор?»</em> — Клейн повернул голову и обнаружил несколько книг,
          разбросанных вокруг Оттолова. Они лежали на земле лицом вверх или вниз, плоскими или боковыми.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, я упал сверху когда нёс их с собой и чуть не сошёл с ума, — объяснил Оттолов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн перевёл взгляд на его глаза и увидел в них цвета глубокого моря.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не та пара глаз, что наблюдала за мной днём…
          Но это чувство чём-то похоже на Адмирала Звёзд… Они с одного и того же Пути?»</em> —
          Клейн отвёл взгляд и посмотрел, как Нина и Фрэнк Ли успокаивают остальных матросов.</div>
        <div class="paragraph">Только он собрался оглянуться, чтобы посмотреть, продолжает ли Предвестник Смерти преследовать их,
          как Оттолов вдруг закричал:</div>
				<div class="paragraph">— Будьте осторожны!</div>
        <div class="paragraph">Огромная волна ударила в нос, заставив Будущее сильно трястись.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не его клоунская уравновешенность, Клейн упал бы, как Фрэнк.
          И когда огромные брызги хлынули вниз, как дождь, они намочили его цилиндр и двубортный сюртук.</div>
        <div class="paragraph">Здесь должен быть паровой утюг, верно… Поступок сумасшедшего авантюриста,
          стирающего свою одежду, не нарушает его личности.
          Странно, что он не стирает свою одежду… Мне следовало бы носить одежду в стиле уроженцев архипелага Рорстед!
          В это мгновение Клейн ощутил боль в сердце.</div>
        <div class="paragraph">Он впереди увидел шторм с огромными волнами, идущими одна за другой, они вздымались высоко, как горы.
          Он чувствовал бешеный ветер и раскаты грома.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы подошли к границам безопасных морских путей? “полет” с этого момента, возможно,
          это позволит нам оторваться от хвоста в виде Предвестника Смерти, но это также отвлекло корабль от его пути?»</em> —
          Клейн наблюдал, как Оттолов, Нина и Фрэнк, а также Бескровный Хит Дойл,
          который появился в какой-то момент времени, будят матросов, когда они занимают свои места.
          Они лихорадочно и деловито принялись рулить Будущим.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря их напряжённой работе Будущее постепеннь менял своё направление,
          прорывалось сквозь гигантские волны и уклонялось от молний,
          прежде чем вернуться на безопасный морской путь.</div>
        <div class="paragraph">Когда все успокоилось, Клейн отпустил шарм из домена Морского Бога и вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Оглянувшись назад, он не увидел никаких признаков преследования Предвестника Смерти.
          Наконец он расслабился и обнаружил, что в этой ночи не было ничего спокойного.</div>
        <div class="paragraph">Осмотрев окрестности и увидев, как пираты потирают головы или задыхаются,
          выглядя измученными и на грани обморока, Клейн покинул палубу, чувствуя лёгкое чувство вины.
          Он подошёл к каюте и вздохнул про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы только недавно покинули архипелаг Гаргас, и корабль был почти уничтожен.
          Поиски русалок действительно не кажутся простыми…»</em></div>
        <div class="paragraph">Поднявшись по лестнице на верхний этаж, Клейн прошёл мимо капитанской каюты и замедлил шаг.
          Он немного понаблюдал и увидел зелёные листья, закрывающие щель в двери. всё было изолировано.</div>
        <div class="paragraph">Он отвёл взгляд и вернулся в свою комнату. Он подумал о том, чтобы помолиться Шуту,
          прежде чем подняться над серым туманом, чтобы схватить близлежащие воды и найти следы Предвестника Смерти,
          ответив себе. Он хотел позволить Королю Бессмертия Агалито,
          который нападал на других без всякой непонятной причины, испытать то же самое обращение, что и он.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, эти “глаза” наблюдают. Я должен изо всех сил стараться не делать таких вещей.
          Кроме того, это только преподаст Королю Бессмертия урок и не причинит ему серьёзного вреда.
          Это не стоит риска… Я не должен позволять своему гневу взять верх над рассудительностью…
          Я подумаю об этом ещё раз после успешного продвижения!»</em> — Клейн подавил своё желание.</div>
      
      
        </body></html>
