<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_803" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494792949696" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494792949440"></a>
          Глава 793 — Неожиданный Посетитель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав вопрос Мистера Луны, Форс чуть не выпалила:</div>
				<div class="paragraph">— Ну конечно же! Лучше, чем кто-либо другой! Я просто не в курсе всех деталей.</div>
        <div class="paragraph">Однако она вовремя сдержала свой рот и с опаской посмотрела на Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Элджер, Одри и Каттлея смутно догадывались,
        что в Восточном квартале Баклунда произошло серьёзное событие — убийство Оракула Ордена Авроры.
        Основываясь на выводах, которые они сделали раньше, это сделал Мир!</div>
        <div class="paragraph">А поскольку Эмлин не был Зрителем, он не мог судить об этом по её глазам.
        Всё, что Форс могла сделать, это заставить себя улыбнуться Эмлину.</div>
        <div class="paragraph">— Я не могу рассказать вам подробности.
        Я знаю только, что тогда появились сверхспособности уровня полубогов из области шторма.
        Церковь Бурь уделяет этому вопросу большое внимание.</div>
        <div class="paragraph">Она не осмеливалась разглашать причины от имени Мистера Мира, просто описывая то, что видела.</div>
        <div class="paragraph">Она полагала, что если бы Мистер Мир захотел рассказать больше, то он определённо добавил бы к её ответу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонние силы уровня полубога домена шторма?»</em> —
        Одри и остальные были ошеломлены, поскольку инстинктивно сомневались в точности своих теорий.</div>
        <div class="paragraph">Они раньше считали, что Путешествия Леймано были созданы после смерти Оракула Ордена Авроры,
        поэтому Мир не мог позаимствовать силы Мистера Шута на уровне полубога, чтобы записать их до убийства!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серьёзное дело, связанное с Потустороннийами в Восточном округе,
        не имеет никакого отношения к Мистеру Миру? Нет, взгляд Форс является достаточным доказательством того,
        что это было вызвано Мистером Миром!
         Но с какой стати должен был появиться полубог с Потусторонними силами домена шторма?
         Одна из версий заключается в том, что Путешествия Леймано не были результатом этого убийства,
         а изначально принадлежали Форс. Другая возможность заключается в том,
         что кардинал Церкви Бурь или Потусторонний с соответствующим запечатанным артефактом совершили нападение…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы это было первое, то необходимость Мистера Мира
        использовать Потусторонние силы на уровне полубога подразумевает,
        что оракул был относительно силён с возможным существованием Святого, поддерживающего его.
        Если бы это было последнее, То то, что Мистер Мир всё ещё может безопасно уйти после такого нападения,
        подразумевает его бесформенность…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, нельзя исключить возможность того, что он намеренно заманил Церковь Бурь
        на встречу с Оракулом ордена Авроры, и в то время как между полубогами вспыхнула битва,
        он эффективно осуществил убийство во время хаоса…»</em> — Одри сделала несколько предположений,
        основанных на деталях, которые она наблюдала, и каждое предположение подразумевало одно:</div>
        <div class="paragraph">Мир обладал силой, интеллектом, поддержкой и способностями,
         что делало его одним из лучших Потусторонних Последовательности 5 ниже уровня полубогов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой ужас. Как и ожидалось от благословенного Мистера Шута…
        Когда я прибуду в собор, я смогу понять, что произошло…»</em> —
        Вздохнув, Элджер тоже в общих чертах оценил ситуацию. Всё, что он мог сделать, это утешить себя.
        С таким помощником исследование первобытного острова будет только легче.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Каттлеи, то она разделяла подобные мысли с Одри.
        Она планировала спросить Королеву Мистик о ситуации. Эта владелица “Зари” ранее сообщила в своём письме,
        что на некоторое время останется в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уровень полубога, Потусторонние силы штормового домена…»</em> — Эмлин повторил слова Мисс Маг,
        когда у него разболелась голова.</div>
        <div class="paragraph">Хотя ему нравилось сидеть дома и никуда не выходить, ему всё равно нужно было сходить в больницу,
        чтобы выпить немного крови. Находясь в большом городе, он обладал общеизвестными знаниями.
        Вместе с предостережениями и наставлениями старших, он много знал об официальных организациях,
        таких как Разум Машины, Уполномоченные Каратели и Ночные Ястребы.
        Он знал, какое влияние окажет на район серьёзное дело.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если у меня не будет хорошей маскировки при проникновении в Восточный район,
        я могу быть пойман Уполномоченными Карателями ещё до того, как подойду к своим целям…
        Несмотря на то, что я являюсь частью Церкви Матери-Земли и не буду арестован
        под землёй или превращён в испытуемый объект запечатанных артефактов, это также означает,
        что моя операция провалится. У меня могут даже отобрать Путешествия Леймано…
        В такие времена брать канализацию было бы ещё опаснее.
        Кто знает сколько официальных Потустороннийов сидит там в засаде…»</em> —
        Эмлин вдруг почувствовал, что то, что казалось простой миссией, оказалось трудным.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро пришёл к решению, что будет действовать во второй половине ночи.
        В это время низкопробные жители Восточного округа начнут возвращаться домой с работы.
        Хотя уже стемнело, на улицах было оживлённо. Даже если бы Уполномоченные Каратели имели в десять раз больше людей,
        невозможно было бы осуществлять строгий надзор и выявлять всех возможных подозреваемых.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следующий важный шаг — спланировать операцию, чтобы прикончить двух искусственных вампиров,
        не вызывая особого ажиотажа… Хм, мне придётся обдумать ситуацию напряжённой битвы,
        которую невозможно скрыть… Подождите, Мисс Маг только что упомянула,
        что Путешествия Леймано обладают Потусторонней силой, известной как Телепортация…
        Проблема решена!»</em> — Эмлин облегчённо вздохнул и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду иметь это в виду.</div>
        <div class="paragraph">Он произнёс эту фразу очень спокойно и уверенно, как будто всё было под контролем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, этот парень Эмлин сначала был озадачен, а потом почувствовал облегчение.
        Есть 90% шанс, что он вспомнил Дверь Путешественника в Путешествиях Леймано…
        Если бы я не получил путешествия, я определённо добавил бы условие,
        что никто не должен прикасаться к странице этой книги заклинаний до того,
        как Мир Герман Воробей…»</em> — Клейн молча усмехнулся, не говоря ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Для него, поскольку в путешествиях Леймано была только одна дверь путешественника,
        он определённо должен был использовать Ползучий Голод для своего возвращения на первобытный остров.
         В таком случае, он мог бы также использовать перчатку, но ему нужно было скормить ей осуждённого смертника.
         Он не хотел тратить его впустую.</div>
        <div class="paragraph">— В любом случае, я вас предупредила. — Форс больше ничего не сказала,
        желая, чтобы всё прошло гладко для Мистера Луны.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элджер повернулся и посмотрел на Мистера Солнце.</div>
        <div class="paragraph">— Ты всё ещё в Городе Серебра?</div>
        <div class="paragraph">— Да, моя недавняя миссия состоит в том,
        чтобы познакомиться с моими силами и патрулировать окрестности, — честно ответил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Элджер на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Разве эта старейшина Пастырь не искала тебя в последнее время?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Деррик сделал паузу. — Совет Шести, похоже, занят мавзолеем бывшего вождя.
        Что касается того, что это такое, я не посвящён в эту информацию.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почти не слышал от Солнца упоминаний о бывшем шефе Города Серебра.
        Говорили, что он построил мавзолей, который уходил глубоко под землю,
        прежде чем поселиться в нём, и больше не появлялся.
        Подозревалось, что его попытка переключиться на Последовательность 3 Пути Смерти провалилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, что произошло внутри мавзолея? Моя духовная интуиция подсказывает мне,
        что здесь кроется опасность…»</em> — Прежде чем Клейн заговорил, он услышал, как Элджер сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Примите к сведению этот вопрос. Исследовать мавзолей бывшего вождя в такой критический момент означает,
        что это что-то важное. Это может принести тебе опасность.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно! — Деррик решительно кивнул. — Я сделаю всё возможное, чтобы выяснить детали.</div>
        <div class="paragraph">Обмен репликами продолжался. Поскольку на этой неделе участники почти не сталкивались друг с другом,
        этот сегмент быстро подошёл к концу. Члены Клуба Таро начали обучать Солнце мистическим языкам внешнего мира,
        взамен они узнали от него о древних мифах.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Одри была немного разочарована и подавлена.
        На этой неделе она ничего не купила и ничем не поделилась, а её участия, похоже, не хватало.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">Эх… Моя жизнь была слишком спокойной и стабильной.
        Мне нечем поделиться… Впрочем, это нормально. Как дочь одного из трёх крупнейших банкиров королевства,
        дочь графа Ист-Честера, если бы я часто сталкивалась с потусторонними делами,
        переживая тревожные и волнующие события каждую неделю, это означало бы,
        что нынешнее общество и правительственная структура неспособны поддерживать порядок в Потустороннем мире.
        Это определённо приведёт к фундаментальным изменениям во всём…
        Хм, Когда я вернусь в Баклунд, мои контакты с Алхимиками Психологии увеличатся.
        Я смогу изменить ситуацию…»</em> — Одри быстро прониклась оптимизмом, встала и попрощалась с мистером Шутом.</div>
        <div class="paragraph">За последние полгода она прочитала довольно много полезных книг благодаря Сьюзи.
         С точки зрения глубины и зрелости она была намного лучше, чем раньше.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Дом 160, Улица Беклунд, Северный Округ.</div>
        <div class="paragraph">Покончив с Клубом Таро, Клейн вышел на балкон, примыкающий к его спальне,
         и оглядел окружающую обстановку, которая была заполнена растительностью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С попыткой Мисс Маг сдать в аренду Путешествия Леймано, в будущем таких сделок в Клубе Таро будет больше.
        Хе-хе, они, возможно, не понимали, что их собственные Потусторонние силы могут быть проданы!
        Как только аренда происходит чаще, кто-то в конечном счёте попросит кого-то помочь записать определённую силу…
        Когда придёт время, я смогу снабжать Потусторонними силы различных областей
         благодаря многочисленным мистическим предметам, которые у меня есть…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он не будет слишком дорогим, но долговечным и часто будет пользоваться спросом.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, интересно, кто первым соберётся с духом и обратится за помощью к Шуту,
        надеясь, что сила полубога может быть записана…
        Это должен быть справедливый обмен, и должна быть заплачена достаточная цена…
        Если никто не осмелится сделать этот шаг, боясь, что это богохульство, я могу показать пример Миром.
        В конце концов, Мистер Шут с самого начала проявлял дружелюбие и непринуждённость.
        До тех пор, пока не будет допущено ошибок, подобные сделки могут быть совершены…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Имея прецедент наказания Мисс Отшельник, я не верю, что кто-то в результате унизит Шута.
        Они будут почтены, восхищены и напуганы…»</em> — Клейн думал о Клубе Таро,
        пока его мысли блуждали, наполненные предвкушением торговли сверхъестественными силами в будущем.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, входите. — сказал Дуэйн Дантес с седыми бакенбардами, обернувшись.</div>
        <div class="paragraph">Дверная ручка повернулась, и дверь открылась.
        Вошёл дворецкий Уолтер в белых перчатках и почтительно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, вас хочет навестить мэм Мэри из Национального совета по загрязнению атмосферы.
        Вы хотите с ней познакомиться?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мэри Шотт? Главный акционер компании “Коим”, леди,
        которая заставила меня расследовать измену её бывшего мужа?
        Почему она здесь? Только не говори мне, что Дуэйн Дантес ей приглянулся…»</em> —
        Клейн был слегка озадачен и с улыбкой кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Уже почти время чая. Давайте поговорим об этом чуть раньше.
        Хорошо, я приглашу мэм Мэри в комнату для занятий на втором этаже. — Уолтер легко понял намерения своего работодателя.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул, больше ничего не сказав.
        С помощью своего камердинера Ричардсона он надел пальто и спустился на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он увидел в комнате отдыха мэм Мэри с её высокими скулами.</div>
        <div class="paragraph">Эта дама была одета в тёмно-синее платье с элегантными аксессуарами в показной, но сдержанной манере.
        По сравнению с прошлым годом она выглядела более стильно и с более высоким темпераментом.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, мэм. Я всегда хотел найти время, чтобы навестить Вас.
        Я хотел бы услышать о ваших исследованиях по загрязнению атмосферы Баклунда. —
        Клейн взял инициативу на себя, чтобы говорить вежливо.</div>
        <div class="paragraph">Мэри ответила с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— К сожалению, я не успела его дождаться.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись несколькими любезными словами о погоде,
        Клейн сел на одноместное сиденье и поднял фарфоровую чашку.</div>
        <div class="paragraph">— Мэм, кажется, вас что-то беспокоит?</div>
        <div class="paragraph">Он видел, что Мэри колеблется и раздумывает.</div>
        <div class="paragraph">Мэри рассмеялась и вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышала о вашем опыте и мудрости.
        Я верю, что вы джентльмен с отличной предусмотрительностью.
        Вопрос вот в чём: заинтересованы ли вы в приобретении акций компании Коим?</div>
        <div class="paragraph">— Почему? Мэм, у вас неприятности? — Степенно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Мэри покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Их продаёт кто-то другой.</div>
      

      
        </body></html>
