<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_872" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494788613232" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494788612976"></a>
          Глава 862 — Благое предупреждение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вернувшись в комнату с балконом, Форс посмотрела на Сио, прижавшуюся спиной к стене, и прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Угадай, что я видела?
        Тот мужчина-слуга, камердинер Дантеса, на самом деле верующий в Смерть! Он танцевал танец духа и молился!</div>
        <div class="paragraph">Сио расширила глаза, но потом успокоилась.</div>
        <div class="paragraph">— Когда дело касается господина Дантеса, это меньше всего его волнует.</div>
        <div class="paragraph">— Да, этот камердинер по имени Ричардсон явно уроженец Южного континента.
        Возможно, он там родился, поэтому неудивительно, что он поклоняется Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Форс с улыбкой ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю. Я просто нахожу это интересным. Не слишком ли много людей с секретами вокруг Дуэйна Дантеса?
        Я не удивлюсь, если однажды обнаружу, что все живые существа в этом здании, кроме него,
        включая экономку, горничных, садовников, извозчиков, земляных червей, жуков и крыс,
        связаны с тайнами и Потусторонним. Я бы с лёгкостью приняла эту реальность.</div>
        <div class="paragraph">Сио закатила глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы это было так, мистер Дуэйн Дантес определённо не был бы простым человеком.
        Наличие вокруг него Потусторонних и сверхъестественных существ означает,
        что он может быть порождением злого бога или Подземного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Форс расширит рамки разговора, Сио спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Разве ты не говорила, что у тебя был странный сон, связанный с сокровищами?
        Почему ты не интересуешься или не думаешь о том, что оно символизирует?
        Может быть, оно действительно существует?</div>
        <div class="paragraph">Форс усмехнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Такой сон часто предвещает неприятности и опасность.
        Я подумаю об этом ещё раз, если у меня будет шанс встретить этот символ.</div>
        <div class="paragraph">Хотя она так сказала, её истинные мысли были таковы:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом сне довольно много проблем. Кто знает, может быть, за ним кроется какая-то хитрость.
        Я посоветуюсь с Мистером Висельником, Мисс Отшельницей, а также с Мистером Миром на собрании Клуба Таро
        на следующей неделе, прежде чем решать, что делать. Они опытные и сильные Потусторонние.
        Возможно, у них есть похожий опыт.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Ты повзрослела. — Сио кивнула, и, упёршись в стену спиной,
        оттолкнулась от неё и подошла к тому месту, где до этого спала Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Повзрослела? — Форс насмешливо хмыкнула и наклонилась к подруге.
        Она выпрямила спину и посмотрела вниз на волосы подруги.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Сио рассердится, она вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">— Это ты повзрослела.
        Я все ещё помню это время в прошлом году. Ты поступала, руководствуясь инстинктом, решая всё кулаками.
        Время от времени ты совершала ошибки, не осознавая этого, и терялась. Но сейчас ты стала намного лучше.</div>
        <div class="paragraph">Сио была ошеломлена, ложась и накрываясь тонким шёлковым одеялом.
        Повернувшись спиной к Форс, она проворчала:</div>
				<div class="paragraph">— Главная причина, по которой я потерялась, это то, что ты была нелёгкой ношей рядом со мной.</div>
        <div class="paragraph">Форс захихикала и кивнула в раздумье.</div>
        <div class="paragraph">— Это свойственно Ученику. Я тут ни при чем. Понятно?</div>
        <div class="paragraph">Увидев Сио на полу, она подошла к стене, примыкающей к спальне хозяина,
        и всерьёз занялась выполнением обязанностей телохранителя.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как медленно проходила ночь, небо постепенно светлело.
        Клейн встал, чтобы позавтракать, и к нему пришли две группы полицейских и группа репортёров.
        Одни пришли для дальнейшего расследования дела о самоубийстве Куарона,
        а другие — для получения более подробной информации о нападении на члена парламента Мачта.</div>
        <div class="paragraph">С помощью Уолтера Дуэйн Дантес встретил их и быстро уладил все вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Во второй половине дня неожиданно наведался Мачт и предложил Клейну:</div>
				<div class="paragraph">— Присоединяйтесь ко мне в клубе для игры в теннис.</div>
        <div class="paragraph">Он был членом нескольких клубов, но только один клуб пересекался с Дуэйном Дантесом:
        Военный клуб ветеранов Восточного Балама!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это для подтверждения сделки по продаже оружия?»</em> — Клейн сумел прочесть между строк
        и тут же отправился к Ричардсону за пальто, шляпой и тростью.
        Он сел в карету и вместе с членом парламента направился к уникальному зданию песочно-жёлтого цвета в районе Хиллстон.</div>
        <div class="paragraph">Они вошли в клуб и воспользовались той же комнатой, что и раньше.
        Клейн снова встретил длиннолицего полковника армии из Министерства обороны, Кельвина.</div>
        <div class="paragraph">После привычного обмена любезностями в течение нескольких минут
        Кельвин наконец сосредоточился на главной теме разговора.
        Он посмотрел на Дуэйна Дантеса и сказал с усмешкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышал от Мачта, что у вас есть в наличии 20 000 фунтов?</div>
        <div class="paragraph">— Хотя из-за этого я буду стеснён в средствах, это правда, — ответил Клейн с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Кельвин удовлетворённо кивнул и после некоторого раздумья сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Пока что 20 000 фунтов не понадобятся. Партия огнестрельного оружия,
        взрывчатки и небольшое количество пушек, зарезервированных для вас,
        находится на определённом складе в Восточном Баламе.
        Там не так много, достаточно, чтобы экипировать около трёх-четырёх тысяч человек.
        Исходя из цены на их списание, это обойдётся максимум в 10 000 фунтов.
        Конечно, вы должны будете дать мне 15 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Он ничуть не смягчил свои слова, как будто это было обычным делом для лоэнских военных.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — сказал Клейн и спокойно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Кельвин тут же захихикал.</div>
        <div class="paragraph">— Превосходно. У Мачта острый глаз на людей.
        Человек, который хочет заниматься таким бизнесом, не должен быть скупым.
        Эта партия огнестрельного оружия стоит в Западном Баламе не менее 20 000 фунтов.
        Если вы сможете найти подходящего покупателя и в полной мере продемонстрировать свой опыт в этой области,
        то вполне возможно продать их за 30 000 фунтов или даже больше.
        Кстати, транспортные расходы и оплату сопровождения возьмёте на себя вы.
        Мы пошлём только двух или трёх человек, чтобы помочь вам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, будут наблюдатели…»</em> — Клейн слушал молча,
        полагая, что пришло время настоятельно попросить Адмирала Звёзд
        и Даница поскорее предоставить ему информацию о Западном Баламе.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на мгновение и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Примерно когда это начнётся?</div>
        <div class="paragraph">«Этой партии огнестрельного оружия потребуется ещё две недели,
        прежде чем она будет помещена на соответствующий склад.
        Когда это произойдёт после этого периода, зависит от вас.
        Хм, вам не обязательно платить сразу всю сумму. Вы можете сначала заплатить 8 000 — 10 000 фунтов,
        а остальную сумму внести, когда всё будет улажено. — У Кельвина было такое выражение лица,
        как будто всё можно было обсудить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Через две недели. Это будет ближе к концу месяца.
        Мне определённо придётся дождаться праздника рождения Змея Судьбы, прежде чем уехать…
        Я всё ещё жду кровь из его плаценты…»</em> — Мысли Клейна пронеслись в голове, когда он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужно будет провести подготовительную работу. Вероятно, я отправлюсь на Южный континент в начале июля.</div>
        <div class="paragraph">Кельвин обменялся взглядом с Мачтом и легонько потёр ладони.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Снаружи Восточно-Баламского военного центра ветеранов Сио и Форс притаились на крыше соседнего здания,
        наблюдая за приходящими и уходящими людьми.</div>
        <div class="paragraph">Сио знала, что в клубе было много Потутсторонних,
        поэтому она не осмелилась попросить Форс протащить её внутрь,
        чтобы обеспечить защиту Дуэйна Дантеса на близком расстоянии. Всё, что они делали, это ждали снаружи.</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, это Баклунд. Хотя в этом сезоне нет смога, недостатка в облаках не будет.
        Солнце не будет слишком сильным, иначе моя кожа точно покраснеет, — пробормотала Форс, прячась в тени.</div>
        <div class="paragraph">Сио уже собиралась что-то сказать, когда увидела, что к задней двери клуба подъехала карета.
        Она была полностью коричневого цвета и имела фирменный герб. Он был сделан из цветов и колец.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Карета виконта Стратфорда…»</em> — тихо пробормотала Сио, поспешно расширив глаза и сосредоточившись.
        Затем она увидела, как из кареты выходит незнакомая ей фигура.
        Окружённая телохранителями, фигура вошла в здание Восточного Балама.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Форс заметила ненормальность своей подруги.</div>
        <div class="paragraph">Сио не стала скрывать, а честно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Я видела виконта Стратфорда. Он тоже приходил в этот клуб.</div>
        <div class="paragraph">— Это капитан королевской гвардии? — удивлённо спросила Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Сио тяжело кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Форс застыла на месте, надеясь что-то сказать, но она была в растерянности.
        Всё, что она могла делать, это смотреть по сторонам, делая вид, что следит за происходящим.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время она увидела, как Дуэйн Дантес вышел.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Днём на улицу Бёклунд, 160 пришёл ещё один гость.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз это была крупнейшая акционерка компании Коим, мэм Мэри.</div>
        <div class="paragraph">— Мне очень жаль, что моя просьба втянула вас в такие неприятности.
        Я никак не ожидала, что барон Синдрас может поступить подобным образом.
        Бедный Куарон. Он планировал привезти свою семью в графство Винтёр на лето, — извинилась Мэри Шотт с нотками гнева.</div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я согласен с вашим мнением о Куароне. Ему действительно неповезло.
        Однако, скорее всего, это дело рук не барона Синдраса.
        Возможно, это ловушка, направленная против него.</div>
        <div class="paragraph">Мэри тяжело кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышала о такой теории. Говорят,
        что полицейское управление планирует нанять опытного судебного патологоанатома
        для вскрытия трупа в поисках каких-либо недостающих улик.</div>
        <div class="paragraph">Её последнее предложение было автоматически заменено Клейном на
        “Департамент полиции планирует нанять опытного спиритического медиума
        из Церкви Вечной Ночи для осмотра трупа в поисках недостающих улик”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, что будет обнаружено…»</em> — Клейн поднял правую руку
        и четыре раза постучал себя по груди по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">— Пусть Богиня дарует Куарону мир и чтобы истинный убийца, стоящий за его смертью, понёс наказание.</div>
        <div class="paragraph">Мэри ответила тем же, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Чтобы вас не коснулось это дело, я планирую купить у вас акции заранее.
        Я добавлю ещё 1000 фунтов сверх самой высокой цены на сегодняшний день.
        Вам не стоит беспокоиться о моих средствах.
        В последнее время я была занята тем, что занимала деньги у банков.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я очень благодарен за ваши добрые намерения,
        но любую предварительную передачу акций нужно будет согласовать с церковью.
        Я уже пожертвовал их им. Я планирую использовать полученный доход для создания фонда стипендий,
        ориентированного на бедных.</div>
        <div class="paragraph">Мэри впервые услышала о таких новостях. На мгновение она была ошеломлена и потеряла дар речи.</div>
        <div class="paragraph">Через десять секунд она выдохнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ваш характер, щедрость и мудрость действительно впечатляют меня.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она посмотрела на Дуэйна Дантеса с дополнительным выражением восхищения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн скромно перевёл комплимент на Богиню и сделал паузу. Затем он спросил с суровым выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Мэм Мэри, у меня есть вопрос, на который, я надеюсь, вы сможете ответить.
        Когда вы решили вступить в конфликт с бароном Синдрасом, чтобы защитить свой контроль над компанией Коим,
        это было исключительно по вашей воле или в результате уговоров других?</div>
        <div class="paragraph">Мэри нахмурилась и честно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Все уговоры, которые были направлены на меня, заключались в том, чтобы попросить меня сдаться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же замолчал, не став обсуждать этот вопрос дальше.
        Он вскользь упомянул о нападении члена парламента Мачта, прежде чем выпроводить даму с улицы Бёклунд, 160.</div>
        <div class="paragraph">После ужина Уолтер пришёл в полуоткрытую комнату с балконом и сказал своему работодателю,
        сидящему на откидном стуле:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, два охотника за головами отбыли. Три дня обошлись в 300 фунтов, не считая предоставленной еды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то они ушли…»</em> — Клейн сразу же расслабился,
        кивнув в знак подтверждения ответа дворецкого.</div>
        <div class="paragraph">После этого он с нетерпением прошёл в главную спальню, собираясь достать грибы,
         присланные ему Фрэнком Ли, и поднять их над серым туманом, чтобы пообщаться с Ползучим Голодом.</div>
        <div class="paragraph">Когда он подошёл к столу, на котором были спрятаны грибы, то увидел письмо, зажатое бутылочкой с чернилами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн в недоумении поднял его и вскрыл.
        Он быстро просканировал его, и выражение его лица стало странным.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Уважаемый господин Дантес, мы телохранители, которых вы наняли.
        За последние несколько дней мы обнаружили некоторые вещи,
        о которых считаем себя обязанными сообщить вам.
        Поэтому мы вошли в вашу спальню, чтобы оставить это письмо, пока вы ужинали.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
