<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_467" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494814715792" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494814715536"></a>
          Глава 457 — Информация, предоставленная злым духом <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нулевая Последовательность… Красный Жрец… Что это за Путь?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Красный Жрец — это истинное имя ещё одной нулевой Последовательности… Конечно, если злой дух не лжёт…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он сказал, что прежний владелец этой карты умер в подземелье, рядом с остальными членами семьи Тюдоров…
        Что он там делал? Император Розелл упоминал, что после достижения высших Последовательностей,
        владелец Богохульной Карты будет чувствовать ингредиенты, необходимые для продвижения по Пути…
        Неужели в зале, где запечатан злой дух, таится мощнейшая Потусторонняя Черта,
        прилагающая к какой-то наивысшей Последовательности с Пути Красного Жреца?
        Возможно, злой дух, при жизни, сам был полубогом этого Пути,
        посему прежний владелец карты и решился на эту авантюру…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Наверное Богохульная Карта действительно притянула к себе
        того могущественного Потустороннего…»</em> — Подумал Клейн и взглянул на Шерон,
        дабы увидеть её реакцию на предложение злого духа.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел выяснить, знала ли Шерон о, так называемых, Богохульных Картах.</div>
        <div class="paragraph">Однако, её непроницаемое выражение лица не ответило на этот вопрос.
        Она выглядела так, будто бы злой дух предлагал в качестве награды Клейна, обыкновенную карту таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто знает, о чём она сейчас думает… Как ни крути, эта карта содержит в себе тайные знания,
        касающиеся нулевой Последовательности… Шерон, как Потусторонняя, должна была это понять…
        Да уж, сейчас как нельзя кстати пригодилась бы Мисс Справедливость,
        которая смогла бы прочитать язык тела моей спутницы…»</em></div>
        <div class="paragraph">Завидев, что Клейн и Шерон молчат, злой дух бросил на Клейна свой взор,
        заставив видение с Богохульное Картой раствориться во мраке часовни.</div>
        <div class="paragraph">Он снова посмотрел на Шерон и низким охрипшим голосом произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Если ты не желаешь становиться полубогом своего Пути,
        то я могу предложить тебе формулу зелья четвертой Последовательности Пути Бездны.
        Сдерживание своих потаённых желаний и пороков всегда шли под руку с неистовой злобой, не так ли?</div>
        <div class="paragraph">Шерон проигнорировала слова злого духа и медленно повернулась к Клейну, предоставив ему возможность ответить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Злой дух имел в виду, что Путь Мутантов и Путь Бездны — тесно связанные Пути,
        с взаимозаменяемыми Последовательностями? Школа Мысли Розы и Секта Освящения Крови
        и впрямь очень схожи…»</em> — Задумался на несколько секунд Клейн и посмотрел на взъерошенного Рафтера Паунда.</div>
        <div class="paragraph">— И как нам освободить тебя?</div>
        <div class="paragraph">— Очень просто, — Гулко рассмеялся злой дух. — Отыщите прямых потомков семьи Саурона, Эйнхорна или Медичи.
        Заполучите 10мл их крови — лучше больше, но никак не меньше — и дело с концом.
        Смешав их кровь со святой водой, её следует вылить в зал, где я заточён. Это снимет печать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой-то слишком уж простой метод снятия печати… И, надо признаться, довольно странный…
        Даже для мистического мира это как-то необычно… Почему кровь должна быть от семей Саурона, Эйнхорна или Медичи?
        Медичи… Кто они? Никогда о них не слышал… Саурон — это бывшая королевская семья Интиса…
        Эйнхорн — это королевская семья Фейсакской Империи… Два этих рода были верны своим правителям,
        роду Трансоэст… Но ведь есть ещё семьи Августа и Кастии, которые отвечают тем же условиям…
        Хотя, нет, у семей Саурона и Эйнхорна есть одна общая черта — под их началом Путь Охотника!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели это и есть истинная причина? Получается, Путь Охотника — это Путь Красного Жреца?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Я знаю о семьях Саурона и Эйнхорна, но никогда не слышал о роде Медичи, — Засомневался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— И это нормально. Медичи привыкли не показываться на свет. Это развращённые ангелы.
        Они основали одну очень секретную организацию, — Произнёс злой дух,
        с нотками презрения в голосе. — Та организация носит имя: “Роза Искупления”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Знакомое название… Точно, внутри заброшенного храма Истинного Творца,
        который был недавно обнаружен близ Города Серебра, было упоминание этой организации на одной из фресок…
        Старейшины, нашедшие ту фреску, подозревают, что это название кого-то поселения
        или наименование группы создателей того храма… Оказывается, “Роза Искупления” — это скопище развращённых ангелов…
        Они верят в Истинного Творца? Каковы их отношения с Орденом Авроры?»</em> — Вновь задумался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Это как-то связано с Истинным Творцом?</div>
        <div class="paragraph">— Ты знаешь о Розе Искупления? — Тихо вопросил злой дух.</div>
        <div class="paragraph">— Слыхал, однажды, — Честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— В тебе ещё больше загадок, чем я мог подумать, — Задумчиво произнёс околдованный Рафтер Паунд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы так просто обо всём этом разговариваем…»</em> — Помыслил Клейн, захотевший опять посмотреть на Шерон,
        дабы проследить за ее реакцией.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух скользнул по ним обоим своим жестоким взглядом и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Роза Искупления тесно связана с рождением Истинного Творца.
        Некоторые ребята, которых вы даже представить себе не можете, когда-то были членами Розы Искупления,
        но позже покинули организацию. Пока вы в состояннии найти организацию, которая верит в Истинного Творца,
        вы всегда сможете войти в контакт с Розой Искупления.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прямо как Орден Сумеречного Отшельника…
          Они тоже сокрываются в тени и влияют на мир, чужими руками…»</em> — Предположил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Поняв, что злой дух больше не станет рассказывать ничего полезного, Клейн усмехнулся и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Как ты думаешь, нам по силам тебя спасти?</div>
        <div class="paragraph">Злой дух помолчал несколько секунд, а затем вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— По крайней мере, ребята, вы можете попытаться. Ваш путь лежит в город Бинси.</div>
        <div class="paragraph">— Город Бинси? Где это? — Спросил Клейн, но не получил ответа,
        так как уже успел изрядно надоесть своими расспросами злому духу.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что беседа заходила в тупик, Клейн сменил тему:</div>
        <div class="paragraph">— Во времена Четвертой Эпохи, Тёмный Император, Кровавый Император и Император Ночи
        сражались за право владения нулевой Последовательностью?</div>
        <div class="paragraph">Услышав этот вопрос, злой дух, несколько изумлённо, улыбнулся и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— И такое было. Однако, случилось это немногим после того, как Алиста Тюдор сошла с ума.</div>
        <div class="paragraph">— Алиста Тюдор как раз и была Кровавым Императором, верно? — Нащупывал ниточки Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. Был только один Кровавый Император и то, сумасшедший.
        Все потомки семьи Тюдоров унаследовали это безумие по крови.
        Они были хитры, коварны, но осторожны и предусмотрительны.
        Однако, в критические моменты их рассудок давал слабину… Затмившийся разум не помощник в обдумываниях последствий.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух указал пальцами Рафтера Паунда на его разбитое лицо и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Но мой урок точно не пропадёт понапрасну, — Ухмыльнулся злой дух лицом барона. — Не скоро он его забудет…
        Я не знаю, последний ли Рафтер Паунд из рода Тюдоров.
        Алиста оставила после себя целые богатства, доступные лишь носителям её крови.
        Наверное, будет лучше, если ты оставишь барона в живых… До поры, до времени…</div>
        <div class="paragraph">Злой дух посмотрел на Клейна и Шерон, а затем хмыкнув вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Ладно, уговорили. Как поможете мне освободиться, я расскажу вам всё, что знаю…
        Историй за время моей жизни скопилось немало…
        Мои воспоминания — настоящая кладезь сокровищ для любого историка, — Сказал злой дух, устами Рафтера Паунда,
        который, казалось, приходил в себя.</div>
        <div class="paragraph">Его тело несколько раз дёрнулось, а затем и вовсе рухнуло на пыльную землю.</div>
        <div class="paragraph">Шерон молча взирала на представление, а потом внезапно сделала выпад вперёд.</div>
        <div class="paragraph">♫ Вжик!</div>
        <div class="paragraph">Ветер, поднявший клочки грязи и щебня, завыл. Валуны и земля, сцепляясь друг с другом, образовали огромный ком,
        который закрыл собой недавно вырытый тоннель.</div>
        <div class="paragraph">Обрушив подземный лаз, Клейн и Шерон покинули Уильямс-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сел в арендованный им экипаж и увидел перед собой Шерон,
        которая по своему обыкновению материализовалась перед ним на сиденье напротив.</div>
        <div class="paragraph">Не моргнув и глазом, она спросила Клейна своим ледяным неземным голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Станешь помогать ему?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Не колеблясь и секунды ответил Клейн. — А ты?</div>
        <div class="paragraph">Шерон отрицательно покачала полупрозрачной головой, запустив в разные стороны свои светлые локоны.</div>
        <div class="paragraph">Клейн облегчённо выдохнул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Он мёртв уже около двух тысяч лет. Его форма это лишь останки поистине злого духа.
        Если мы освободим его, то нашему миру, или духовному — настанет конец.
        Я думаю, что мы можем навестить нашего нового знакомого, когда станем сильнее.
        Мы объединимся и подарим ему истинную свободу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн совсем не верил злому духу, сулившему Богохульную Карту Красного Жреца
        и обещавшему поведать тайны Четвертой Эпохи. Даже несмотря на то, что награды эти были чрезвычайно заманчивы.</div>
        <div class="paragraph">В его уме мелькали воспоминания. Он помнил, как однажды увидел во тьме того зала мертвеца,
        находившегося на стуле с вниз опущенной головой.</div>
        <div class="paragraph">Шерон вновь кивнула, соглашаясь с задумкой Клейна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что, даже не спросишь, откуда у меня такая уверенность?»</em> — Едва заметно улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Ответом на этот вопрос могло послужить то, что людям, порой, необходимо мечтать.</div>
        <div class="paragraph">— Это правда, что следующей от Призрака Последовательностью является Марионетка? — Задал вопрос Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Шерон утвердительно кивнула ответ.</div>
        <div class="paragraph">— У вас есть формула или ингредиенты для зелья?</div>
        <div class="paragraph">Шерон отрицательно помотала головой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн издал тихий смешок.</div>
        <div class="paragraph">— Я поспрашиваю в своих кругах.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, — Прозвучал холодный голос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул в окно кареты и вслух проронил:</div>
        <div class="paragraph">— Я собираюсь поехать в отпуск на юг. — Он обернулся к Шерон и взглянул на неё,
          словно перед ним сидел Юрген. — Хочу заранее пожелать вам с Мариком счастливого нового года.</div>
        <div class="paragraph">Шерон помолчала несколько секунд, а затем поджав губы тихонько ответила:</div>
        <div class="paragraph">— Счастливого нового года… — Прозвучал ледяной тонкий голос, схожий с дуновением зимнего ветра.</div>
        <div class="paragraph">Её фигура постепенно померкла и исчезла.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Глядя на маленького мальчика за алтарём и слыша его слегка хриплый и нежный голос,
        Деррик почувствовал себя так, словно столкнулся с самым ужасным монстром.
        Топор Бурь в его руке слегка дрожал, а сам Деррик едва не нанёс по неожиданной находке удар.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, всякий кто смог бы выжить в той тьме — не являлся человеком, хоть и мог им быть изначально.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад взглянул на мальчика, крепко сжимая рукой свой меч.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты здесь делаешь? — Спросил он спокойным голосом.</div>
        <div class="paragraph">Светловолосый мальчик, назвавшийся Джеком, утерев слёзы промолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Мы ищем святую обитель Господа.</div>
        <div class="paragraph">— “Святую обитель Господа”? — Настаивал Охотник на Демонов.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Проронил мальчик и бросил взгляд на чёрный крест,
        с которого свисал перевёрнутый человек. — Они сказали мне, что Господь своим взором направит меня на путь.</div>
        <div class="paragraph">— Они? Ты здесь не один? — Повёл глазами по залу Колин, словно выискивая своих жертв. — Где “они”?</div>
        <div class="paragraph">Услышав этот вопрос, маленький Джек опешил.
        Спустя несколько секунд он крепко схватился за своё горло и с затуманенными глазами прохрипел:</div>
        <div class="paragraph">— Я голоден… Как же хочется…</div>
      

      
        </body></html>
