<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_431" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494817024752" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494817024496"></a>
          Глава 421 — Дорогие материалы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Входная дверь в дом Джейсона Патрика внезапно распахнулась, и группа Ночных Ястребов вбежала внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Они были чем-то очень встревожены, будто вот-вот начался бы бой с чрезвычайно страшным врагом.</div>
        <div class="paragraph">♫ Туц. ♫ Туц. ♫ Туц.</div>
        <div class="paragraph">Вошёл человек, облачённый в серебряные доспехи.</div>
        <div class="paragraph">Броня была крайне тяжёлой и крепкой. Различные её детали были выдержаны в некоем старинном антураже,
          а от левого плеча и по диагонали
          до живота — красовались багровые пятна крови, которые, казалось, было невозможно свести. “Кровожадные Латы”
          всем своим видом вселяли страх, но в то же время являлись изумительно красивыми.</div>
        <div class="paragraph">Усмиритель Душ Соэст достал карманные часы и сверив время, произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Уже пора.</div>
        <div class="paragraph">Доспехи замерли и подняли забрало, показав человека внутри. Это был достаточно миловидный зеленоглазый
          мужчина с чёрными волосами.</div>
        <div class="paragraph">— Леонард, для вас уже набрали ванную, она на втором этаже. Не медлите, иначе вам несдобровать, — Увещевал
          его Соэст.</div>
        <div class="paragraph">— Да, капитан Соэст, — Вымолвил Леонард Митчелл и с помощью остальных Ночных Ястребов снял с себя окроплённый
          кровью латный доспех.</div>
        <div class="paragraph">Освободившись от серебряной брони, он, не сказав ни слова, бросился на второй этаж и обнаружил, что от ванной
          ещё исходил белесый пар.</div>
        <div class="paragraph">Леонард быстро разделся догола и медленно погрузился в горячую воду с головой.</div>
        <div class="paragraph">Его кожа приняла красный оттенок, как у приготовленного омара, а потом на ней и вовсе проступили серебряные,
          похожие на шрамы, полоски.</div>
        <div class="paragraph">Полосы обратились чем-то вроде лезвий, которые постепенно вылезали наружу, сливаясь с горячей водой.</div>
        <div class="paragraph">Менее чем через десять секунд пар в комнате сник, а на поверхности остывающей воды образовался тонкий слой
          прозрачного льда!</div>
        <div class="paragraph">Когда всё, с виду, пришло в норму, Леонард сел, кое-как переводя дыхание.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка наклонил голову, прислушавшись, был ли кто за дверью. Затем он, понизив голос спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Старик, ты знаешь происхождение <code class="calibre15">1-042</code>?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ты становишься всё более и более грубым ко мне…]»</em> — Раздался в голове Леонарда
          старческий голос. — <em class="calibre4">«[Я не знаю, откуда взялась эти странные
          доспехи. Но, мне кажется…]»</em> — Издал смешок Паразит, — <em class="calibre4">«[Я знаю владельца этой крови.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— И кто это? — С любопытством вопросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Один древний бог, существовавший ещё до Катаклизма.]»</em> — Раздался голос из глубин сознания…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">К югу от Баклунд-Бридж. Роуз-Стрит, Церковь Урожая.</div>
        <div class="paragraph">Зайдя в тихий церковный зал, Клейн увидел Отца Утравски и вампира Эмлина Уайта. Последний находился
          в странной молитвенной позе: его руки были сложены перед лицом, а пальцы сцеплены вместе.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент на лице Эмлина не было ни злости, ни презрения ко всему окружающему. Лишь только благодать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн едва заметно улыбнулся и молча исполнил молебный жест Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">Случайно выбрав место и дождавшись, когда служба подойдёт к концу, он подошёл к Эмлину Уайту.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодня ты особенно набожен, — С улыбкой вымолвил детектив Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">— А? — Издал бормочущий звук вампир. — Что я делал? Что я только что делал?! — Истерично вопрошал вампир,
          а затем, наверное, вспомнив, переменился в лице и замолк.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, может это и не так плохо, — Утешил Клейн вампира, с сомнением в голосе.</div>
        <div class="paragraph">— И слышать ничего не хочу… Я чувствую, что скоро сдамся… Я не хочу предавать Луну! — Отчаялся Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал продолжать тему, угнетавшую вампира.</div>
        <div class="paragraph">— Вы, Сангвины, поклоняетесь Первородной Луне или какому-то божеству, что символизирует Луну? Или это всё
          одно и то же?</div>
        <div class="paragraph">— Всё едино, — Слегка приподнял подбородок вампир. — Чистокровные Сангвины верят в божество, символизирующее
          Луну. Имя ей Лилит и она наша
          прародительница. Но грязнокровки поклоняются Первородной Луне. Обычно, эти две сущности единообразны, но при
          детальном изучении всплывают различия.</div>
        <div class="paragraph">— “Грязнокровки”? — Удивлённо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О чём-то таком упоминал Мистер Азик…»</em> — Подумал он.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, есть два типа Сангвинов, — Начал Эмлин, состроив сложную мину. — Первый тип получает дар
          от могущественного Сангвина, когда другой
          принимает зелье. Последний — наш самый ненавистный враг.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — Смутно догадываясь об ответе, спросил детектив.</div>
        <div class="paragraph">— Главный ингредиент для их зелья, — Процедил сквозь зубы Эмлин, — Наша кровь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я так и подумал…»</em> — Посмотрел Клейн на Эмлина.</div>
        <div class="paragraph">От одного его взгляда вампир занервничал, а затем фыркнул:</div>
        <div class="paragraph">— Ты уже Потусторонний. Зелье с моей кровью убьёт тебя!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Просто, я впервые встретился с говорящим ингредиентом для зелья… Однако, если так посудить, то все мы,
          в какой-то степени, ингредиенты…»</em> — Сначала было хотел пошутить, а затем взгрустнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин смотрел на Отца Утравски, что тщательно полировал Священную Эмблему Жизни, а потом понизив голос
          сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я нашёл два ингредиента, которые ты искал.</div>
        <div class="paragraph">— Какие же? — Поспешил с вопросом Клейн, ничуть не скрывая своей радости.</div>
        <div class="paragraph">— Мутировавший Гипофиз и кровь Тысячеликого Охотника, — Размеренным тоном поведал Эмлин. — Первый стоит 2000
          фунтов, когда 100мл второго 300 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— 2300 фунтов… Могу ли я рассчитывать на скидку?</div>
        <div class="paragraph">Забрав залог из Чиссакского полицейского участка, в общей сложности у Клейна было 2185 фунтов наличными.</div>
        <div class="paragraph">Да уж, 2300 фунтов… Целое состояние для представителя среднего класса… Некоторым людям и за всю жизнь столько
          не заработать… — Рассудил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, продавец знает меня лично, и в силу хороших с ним отношений он и так сбил цену с 2800 фунтов. Кстати,
          согласно нашему договору, прибавляй
          150 фунтов сверху, — Ответил вампир, глядя на понурое лицо Клейна. — Драконы нынче явление редкое. В этих
          краях отыскать такие компоненты под силу, наверное, только
          долгоживущему Сангвину. При других обстоятельствах, я думаю, пришлось бы заплатить ещё больше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне не хватает 265 фунтов… Я с таким трудом скопил свои деньги, а теперь мне вновь придётся оставаться
          ни с чем… Эх, надеюсь, Висельник как можно
          скорее продаст клык Оборотня… А ведь мне ещё остаётся купить Черту Человекоподобной Тени и волосы
          Глубоководной Наги… Ещё остался Солнце, но тот отдаст мне должок,
          скорее всего, помощью снять порчу с мистического предмета… С его нынешним положением, на большее рассчитывать
          не приходится…»</em> — Проанализировал Клейн и заметил, что на улице уже смеркалось.</div>
        <div class="paragraph">— Давай отложим эту сделку на некоторое время. Недавно я кое с кем вступил в перепалку и теперь за мной
          следят официальные Потусторонние. Ты же не хочешь, чтобы твоего человека заперли в подвале собора?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ещё мне нужно время, чтобы собрать деньги…»</em> — Молча добавил Клейн и склонил голову.</div>
        <div class="paragraph">— Официальные Потусторонние? — Спросил Эмлин и вскочил оглядевшись.</div>
        <div class="paragraph">— Ты теперь священник Церкви Матери-Земли, у тебя законный статус.
          Более того, неужели ты думаешь, что Отец Утравски даст тебя в обиду?</div>
        <div class="paragraph">— Я никакой не свяще… — Осёкся Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">Он снова сел и спросил Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— А эти твои официальные Потусторонние в состоянии снять с меня чары великана?</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, — Улыбнувшись ответил Клейн. — Но в таком случае ты рисуешь статься набожным верующим
          в Богиню Вечной Ночи, Бога Пара и Машин или
          Повелителя Бурь. Если, конечно, ты не хочешь вступить в ряды спецслужб. Думаю, последние бы сразу же послали
          тебя на шпионское задание, соблазнять какую-нибудь знатную особу.</div>
        <div class="paragraph">— Только куклы, детектив, только невинные девы! — Поправил его Эмлин.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Думаю, ты бы не смог устоять…»</em> — Подумал Клейн и сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">— Ты слышал о семье Берия?</div>
        <div class="paragraph">— Берия? А, эта кучка психов, поклоняющаяся дьяволу? Те ещё черти! — Выпалил Эмлин. — Почему ты спрашиваешь?</div>
        <div class="paragraph">— Перепалка, о которой я говорил, произошла как раз с членом их семьи. Всё из-за дела о серийных убийствах.
          Помоги мне найти Джейсона Патрика,
          может быть, твои люди знают о нём что-нибудь. Разумеется, чем полезнее будет информация, тем больше будет
          вознаграждение.</div>
        <div class="paragraph">— Детектив, ты дёрнул за хвост настоящего Дьявола, — Задумчиво кивнул Эмлин. — Когда ты соберёшь о нём
          слишком много информации, он поймёт, что ты ведёшь за ним охоту.</div>
        <div class="paragraph">— Всё в порядке, я нахожусь под защитой властей, — Равнодушно бросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я постараюсь тебе помочь, — Пораздумав несколько секунд, решился вампир. — За сведения
          я рассчитываю получить минимум 20 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Покончив с делами, Клейн не задерживаясь вышел из церкви.</div>
        <div class="paragraph">Он думал только о том, где бы ему достать ещё денег.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скоро Мисс Маг выпустит новую книгу… Должно быть, гонорар её ждёт приличный… А там и роялти… Возможно, я могу
          предложить ей формулу зелья
          Астролога… Однако, она до сих пор не собрала все ингредиенты для Мастера Уловок… Мисс Справедливость
          присоединилась к Алхимикам Психологии и продвижение по Пути
          ей сейчас куда интереснее, чем раньше… Но у меня нет для неё формулы… Может быть, я смогу продать ей свои
          знания?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонняя Черта Оборотня стоит около 1300 фунтов, может даже меньше… Возможно мне стоит сотворить
          мистический предмет? А ведь я ещё могу
          попробовать как-нибудь уговорить Эмлина вступить в Клуб Таро
          и взять у него денег за избавление от чар Отца Утравски…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, у Джейсона Берии было много денег и всяческих драгоценностей… Если мы найдём его, возможно, я получу
          часть его сокровищ, в качестве своей доли!»</em></div>
        <div class="paragraph">Охваченный раздумьями, Клейн огляделся и узрел тёмное небо, под которым расстилался туман.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как же мне не хватает денег…»</em> — Горько вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись на Минск-Стрит, Клейн пошёл в ванную комнату с совмещённым санузлом. В руке он держал толстую
          стопку газет, словно готовясь к затяжной войне со своим кишечником.</div>
        <div class="paragraph">Вне всяких сомнений, он хотел вознестись над серым туманом и пророчествовать над носовым платком Джейсона,
          чтобы определить его местонахождение!</div>
      

      
        </body></html>
