<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1160" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494770434928" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494770434672"></a>
          Глава 1150 — Бешеный рывок <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Хотя в Зале Истины не существовало понятия температуры,
          Клейн всё равно почувствовал холодок по позвоночнику, когда услышал это.
          Он почувствовал волну жара и хотел защищаться, но когда открыл рот, то не знал, что сказать.</div>
        <div class="paragraph">Несколько безмолвных секунд его фигура отражалась в прозрачных глазах Адама,
          прежде чем он сказал с некоторым трудом:</div>
				<div class="paragraph">— Я принимаю это…
        Но я постараюсь сделать всё возможное, чтобы минимизировать ущерб от войны в будущем, пока я ещё жив.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал паузу и спросил глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Это цена, которую ты назначил за дарование?
          Когда некий здешний аскет назвал ваше истинное имя, вы уже заметили эту книгу и тайно договорились о встрече?</div>
        <div class="paragraph">Адам, одетый в простые белые одежды, ничего не ответил.
          Он подошёл к фрескам слева от него и остановился перед одной из них.
          Он слегка приподнял голову и тихо залюбовался ею.</div>
        <div class="paragraph">На фреске книга, состоящая из козьей кожи, взлетела в облака и приземлилась в гигантский коготь.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав некоторое время, Адам сказал тёплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Ты можешь уйти.</div>
        <div class="paragraph">Он сразу почувствовал, что его отвергли и Зал Истины, и море коллективного подсознания Города Чудес, и книжный мир.
          Он непроизвольно поднялся и вылетел из этого места.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он увидел, как Адам вернулся на передний край чёрной скамьи.
          Держа в руках серебряный кулон с крестом, он закрыл глаза и искренне молился огромной и размытой фигуре.</div>
        <div class="paragraph">За пределами моря коллективного подсознания бесшумно появилась иллюзорная дверь.
          Она находилась в воздухе и соединялась с внешним миром.</div>
        <div class="paragraph">Книжный мир также начал подвергать его остракизму, “выдавливая” его из огромной двери.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн вернулся в реальный мир и вновь оказался в серовато-белом тумане.
          Он находился в том состоянии, в котором был до входа в Историческую Пустоту.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от прежнего, его не сковывал водоворот, образованный бесчисленными прозрачными личинками.
          Что касается скользких щупалец, которые были почти невидимы,
          то они слегка обвились вокруг Путешествий Гросселя и растворились в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Не имея времени оплакивать потерю, мысли Клейна помчались, и он сделал выбор почти чисто инстинктивно.</div>
        <div class="paragraph">Он прыгнул в серовато-белый туман в другом направлении и спрятался в раздробленном пятне света.
          Это была так называемая Историческая Пустота.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду Клейн пожалел об этом, потому что из серовато-белого тумана протянулись скользкие
           и ужасающие щупальца Заратула. Бесчисленные полупрозрачные личинки больше не образовывали крутящийся водоворот,
           они распались на приливную волну, которая устремилась к нему.</div>
        <div class="paragraph">Заратул действительно мог сражаться в Исторической Пустоте!</div>
        <div class="paragraph">Это был эффект подавления, который высокоуровневые члены одного Пути имели против низкоуровневых.</div>
        <div class="paragraph">Полубог того же Пути Провидца всегда был лучшим выбором для борьбы с полубогом Провидца более низкой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Без каких-либо колебаний он “пробежал” через пятна света и в глубины тумана истории, как и его продвижение.</div>
        <div class="paragraph">Сцены обрушения тайного мавзолея, воздушного налёта Баклунда и трагического Великого Смога пронеслись за его спиной.
          Однако опасное предчувствие в его сердце ничуть не ослабло, а наоборот, значительно усилилось.</div>
        <div class="paragraph">Он даже “увидел” густую тень, которая приближалась всё ближе и ближе, накрывая его самого.</div>
        <div class="paragraph">Это была приливная волна, образованная прозрачными личинками и скользкими щупальцами!</div>
        <div class="paragraph">Клейн бежал так быстро, как только мог, мысленно повторяя имя Богини Вечной Ночи на Йотуне, надеясь на спасение.
          Это было единственное, что он мог сделать, и Она была единственным существом, которое могло спасти его в данный момент.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы он знал почётное имя Амона, то непременно попытался бы спровоцировать этого богохульника.</div>
        <div class="paragraph">Только испортив ситуацию, у него будет шанс выжить.</div>
        <div class="paragraph">Провозглашение Розеля императором, модификация парового двигателя, битва за нарушенную клятву,
          война Белой Розы и Двадцатилетняя война промелькнули одна за другой.
          Клейн понял, что его тело всё больше покрывается тенями, а сознание постепенно замедляется.
           Он почувствовал, что его Нити Духовного Тела контролируют.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из различных световых пятен серовато-белого тумана выбежали Гончие Фулгрима.</div>
        <div class="paragraph">Они были покрыты тёмно-чёрной короткой шерстью, их глазницы горели тёмно-красным пламенем,
          а уголки губ были вытянуты к затылку.</div>
        <div class="paragraph">Эта группа монстроподобных существ, Хранители замка Сефиры, пробежала мимо Клейна и бросилась за ним.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же пришёл в себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Блядь!»</em> — выругался он про себя, его глаза слегка покраснели,
          когда он продолжал “бежать” с затуманенным зрением. Он перешёл из Пятой Эпохи в Четвёртую, а из Четвёртой — в Третью.</div>
        <div class="paragraph">Массивная тень, похожая на приливную волну позади него, на несколько секунд замерла,
          а затем как ни в чём не бывало продолжила двигаться к нему, заглушая Исторические Пустоты, через которые он проходил.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал сдерживаться, чтобы не потратить свою духовность.
           Он использовал все свои силы, чтобы “бежать” со светлыми пятнами, которые он зажёг в тумане истории.
           Он бежал из Третьей Эпохи во Вторую, пока не добрался до одинокого фрагмента света.
           Вокруг него был засохший лес и обычная могила.</div>
        <div class="paragraph">Это был тот период истории, когда Король Великанов Аурмир похоронил своих родителей.</div>
        <div class="paragraph">Что касается “приливной волны”, которую образовал Заратул,
          то она, похоже, не очень хорошо понимала эту историю.
          Она остановилась в какой-то неизвестной эпохе и не смогла её догнать.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент духовность Клейна была почти исчерпана.
          И в тумане истории он мог лишь заимствовать силу у нынешней Пустоты.
          Но очевидно, что здесь не было его прошлой проекции.</div>
        <div class="paragraph">И когда его духовность истощится, у него не останется другого выбора,
           кроме как покинуть туман истории и вернуться в реальный мир.
            Когда это время настанет, он снова столкнётся с Заратулом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — выдохнул Клейн и достал ещё одного бумажного журавлика. Он щёлкнул пальцами и зажёг его.</div>
        <div class="paragraph">Однако, подождав несколько секунд, он не увидел, как появился Змей Судьбы Уилл Осептин.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В Исторической Пустоте нет возможности использовать обычных бумажных журавликов,
           чтобы связаться с Уиллом… Почему Амон до сих пор не появился…»</em> —
           Пока его мысли мелькали, он мог только повторять на йотунском:</div>
				<div class="paragraph">— Богиня Ночи, которая выше космоса и вечнее вечности.
          Ты также Багровая Леди, Мать Сокрытия, Императрица Несчастья и Ужаса, Госпожа Покоя и Тишины…</div>
        <div class="paragraph">Продержавшись несколько секунд, у него вдруг возникла идея.
          Поэтому он без колебаний покинул туман истории и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Как только появилась его фигура, его Нити Духовного Тела взлетели в воздух
          и были схвачены скользким прозрачным щупальцем.</div>
        <div class="paragraph">А напротив него в это же время появилась ещё одна фигура.</div>
        <div class="paragraph">Это была босоногая, одетая в льняной халат предводительница аскетов, Арианна.</div>
        <div class="paragraph">Судя по способностям Клейна, историческая проекция ангельского уровня, которую он вызвал, должна была исчезнуть.
          Таким образом, пришедший человек, несомненно, был настоящим телом.</div>
        <div class="paragraph">Матрона обители Вечной Ночи взглянула на Клейна, и тот мгновенно исчез из поля зрения под щупальцем Заратулы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вошёл в скрытый мир, принадлежащий Арианне.
          Была ночь, и это был монастырь со множеством древних зданий.
          Высоко в небе висела огромная священная багровая луна.</div>
        <div class="paragraph">Используя опыт, полученный во время их прошлого сотрудничества,
          Клейн немедленно использовал Путешествие, чтобы появиться на багровой луне,
          покинув этот скрытый мир, чтобы появиться в другом месте.</div>
        <div class="paragraph">После возвращения в реальность Клейн уже отдалился от Заратула.
          Поэтому он без колебаний использовал Путешествие, чтобы сразу уйти.
          Задержав Заратула на короткий промежуток времени, Арианна вошла в скрытое состояние и покинула поле боя.</div>
        <div class="paragraph">Раздался ужасающий раскат грома, когда прозрачное щупальце, пытавшееся дотянуться до места,
          где исчез Клейн, внезапно отступило, исчезнув вместе с настоящим телом.</div>
        <div class="paragraph">Телепортировавшись в море, Клейн не мог побеспокоиться о том,
          чтобы взять силу у своего прошлого “Я”.
          Сначала он вызвал бумажную фигурку из Исторической Пустоты и потряс запястьем.</div>
        <div class="paragraph">Большинство вещей, которые были у него с собой, были уничтожены, когда он стал “закладкой”.
          Было неизвестно, куда он потерял своих марионеток, Конаса и Энуни.
          Конечно, они могли испариться под светом Ангела Света.</div>
        <div class="paragraph">Бумажная фигурка загорелась алым пламенем, превратившись в иллюзорного ангела
          с многослойными крыльями на спине. Он обнял его и удалил все следы.</div>
        <div class="paragraph">Затем он снова активировал Путешествие и покинул это место.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В секретном мавзолее в графстве Восточный Честер Уильям Август I
          и Королева Мистик Бернадетта сумели почувствовать смерть Георга III либо через изменения в “порядке”,
          либо через свои ясновидческие способности.</div>
        <div class="paragraph">Последняя не задержалась надолго. Её тело внезапно разделилось,
          как коллекция мыльных пузырей, отражающих свет, разлетаясь во все стороны, прежде чем лопнуть.</div>
        <div class="paragraph">Уильям Август I был не в настроении останавливаться или гнаться за ней, но Он не чувствовал особой боли.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Проделав огромный путь, Клейн, который трижды использовал Ангельское Объятие,
          чтобы убрать свои следы, наконец, тайно вернулся в Баклунд.
          Это было, пожалуй, самое безопасное место.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал возвращаться в квартиру, которую снимал ранее.
           Вместо этого он нашёл гостиницу в районе моста Баклунда и снял номер.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он не забыл изменить свою внешность, рост и темперамент.</div>
        <div class="paragraph">Чем более обычным и привычным будет его внешний вид, тем меньше внимания он привлечёт к себе.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в комнату, Клейн, превозмогая душевную усталость и полученные физические травмы,
           начал нараспев произносить почётное имя Морского Бога Кальветуа.
           Он планировал сделать четыре шага против часовой стрелки и подняться над серым туманом.
           Он хотел использовать своё “истинное зрение” и настоящее Объятие Ангела,
           чтобы подтвердить своё окружение и устранить любые скрытые опасности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, Заратул должен был подписать контракт с Георгом III,
          поэтому Он не может покинуть мавзолей, который Он охранял, как Он пожелает.
          Иначе, скорее всего, я стал бы его марионеткой в той хаотичной битве…
          Появление Его и Мерзости Суа превзошло все мои ожидания…»</em> —
          Клейн вздохнул с облегчением и сделал один шаг против часовой стрелки.
          Он открыл рот и произнёс на мандаринском языке:</div>
				<div class="paragraph">— Возвышенный…</div>
        <div class="paragraph">Внезапно тело Клейна задрожало. Его голос оборвался, и он застыл на месте.</div>
        <div class="paragraph">В поле его зрения появилась фигура, сидящая на стуле рядом с зеркалом во весь рост.
          Это был молодой человек среднего телосложения, одетый в пиджак и брюки тёмного цвета.
          Он выглядел как человек смешанных кровей с лоэнскими и баламскими корнями.</div>
        <div class="paragraph">Это была та самая марионетка, которую Клейн потерял — победитель Энуни.</div>
        <div class="paragraph">Энуни улыбнулся, встретившись взглядом с парой глаз Клейна, которые больше не могли двигаться.</div>
        <div class="paragraph">— Не оставляй своих марионеток без присмотра. Их можно отследить.</div>
        <div class="paragraph">Как только он заговорил, он медленно встал, небрежно достал из кармана хрустальный монокль
          и медленно надел его на правый глаз.</div>
      
    

    
      </body></html>
