<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1195" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494768177760" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494768177504"></a>
          Глава 1185 — Повторное появление <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Засохшие лианы свисали вниз, покрывая гниющую деревянную конструкцию.
          Все руины застыли в безмолвной атмосфере, в которую уже давно никто не ступал.</div>
        <div class="paragraph">Элджер и несколько моряков обошли руины в окружении увядающей зимы,
          но им так и не удалось обнаружить ничего ценного.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, сюда уже приходили группы искателей приключений.
          Что ещё они могли нам оставить? — Наконец, матрос лет тридцати нетерпеливо нарушил молчание.</div>
        <div class="paragraph">Это вызвало отклик у других его спутников:</div>
				<div class="paragraph">— Место, на изучение которого у нас не ушло много времени, определённо может быть легко найдено другими.</div>
        <div class="paragraph">— Верно, верно. Давайте продолжим е**ть фейсакийцев!</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, вы пытаетесь сделать это место опорным пунктом?</div>
        <div class="paragraph">Элджер медленно просканировал местность, подавляя матросов,
          чтобы они прекратили свои жалобы под его взглядом, и заставляя их подчиниться.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я планирую использовать это место для засады на фейсакийцев.
          Давайте понаблюдаем за местностью и посмотрим, подходит ли она для этого.</div>
        <div class="paragraph">С таким предлогом моряки едва заметно оживились, и группа быстро вошла в глубину эльфийских руин.</div>
        <div class="paragraph">По мере продвижения духовное восприятие Элджера срабатывало,
          когда он подсознательно заглядывал за гигантское дерево.</div>
        <div class="paragraph">Там в почве были заметны следы взрыхления, и это заняло бы не больше года.</div>
        <div class="paragraph">Элджер отвёл взгляд и сделал вид, что не заметил ничего особенного. Естественно, он искал в другом месте.</div>
        <div class="paragraph">Исследовав эльфийские руины, они вернулись в свой новый лагерь.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент уже почти наступил вечер, и в лесу становилось всё холоднее.
          Элджер поужинал с матросами, оставив двух патрульных стражников, а затем все они вошли в свои палатки.</div>
        <div class="paragraph">Холодный ветер дул сквозь деревья, заставляя костёр раскачиваться.
          Элджер, который хотел было покинуть лагерь посреди ночи, вдруг услышал издалека слабое пение.</div>
        <div class="paragraph">Голос был бесплотным, словно женщина напевала и медленно пела, передавая свои внутренние мысли.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Элджера невольно вспомнить прошлое.
          Он вспомнил свою мать, которая давно умерла, и те дни, когда он был ребёнком, над которым издевались.</div>
        <div class="paragraph">Невыразимая печаль поднялась из глубины его сердца, не давая ему сразу проснуться.
          Он подождал несколько секунд, прежде чем внезапно сел, нахмурился и прислушался.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он ничего не услышал. Мелодичного голоса как будто и не было.</div>
        <div class="paragraph">Элджер сузил глаза, схватил свою толстую куртку и надел её. Он вышел из палатки и подошёл к костру.</div>
        <div class="paragraph">Два матроса, отвечавшие за ночное дежурство, только что закончили патрулирование и грелись у него.</div>
        <div class="paragraph">— Вы обнаружили что-нибудь необычное? — спросил Элджер глубоким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Два крепких, энергичных матроса покачали головами.</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">Брови Элджера немного расслабились, когда он повернулся, намереваясь сделать свой собственный обход.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он заметил что-то краем глаза.</div>
        <div class="paragraph">Два моряка были слишком близко.</div>
        <div class="paragraph">Если бы это был обычный пират, это не было бы проблемой.
          Однако подчинённые Элджера прошли формальное обучение в Церкви Повелителя Бурь.
          Они точно знали, что в такой обстановке патрульная группа должна держаться на определённом расстоянии друг от друга.
          Они не могли находиться слишком далеко или слишком близко.
           Они должны были иметь возможность видеть своих товарищей, а также не допустить одновременного нападения на себя.</div>
        <div class="paragraph">Элджер сделал два шага, не дрогнув. Обернувшись, он небрежно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы обнаружили что-нибудь нормальное?</div>
        <div class="paragraph">Он изменил вопрос и сделал его очень странным.</div>
        <div class="paragraph">Два сильных моряка покачали головами и ответили, не меняя выражения лица:</div>
				<div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет…»</em> — Элджер слегка кивнул с расслабленным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Он повернулся и медленно пошёл в свою палатку.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда внимание моряков было прервано, Элджер достал Клинок Яда и Очки Гаргульи.
           Он открыл рот и приготовился исполнить песню.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент снова раздался бесплотный голос. Он эхом отдавался в ушах Элджера и проникал в его разум.</div>
        <div class="paragraph">Это была очень древняя народная песня, в её исполнении чувствовалась крайняя печаль и меланхолия.
          От неё Духовное Тело Элджера породило бледные, несуществующие руки, которые постоянно рвались к нему.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Элджера исказилось, когда его кожа начала покрываться скользкой чёрной рыбьей чешуёй.
          Его тёмно-синие волосы встали дыбом, став ненормально густыми.</div>
        <div class="paragraph">Мысли, которые изначально существовали в его голове, были нарушены песней и оборваны болью.
          Они больше не могли обрести форму.</div>
        <div class="paragraph">Элджер упал и стал бороться на земле. Он корчился, становясь всё менее похожим на человека,
          так как был поставлен на грань потери контроля.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно пение прекратилось. В уши Элджера ворвался слегка равнодушный голос:</div>
        <div class="paragraph">— Немного эльфийской крови… Тогда это всё. Хорошо используй Потустороннюю Черту Сиатас.</div>
        <div class="paragraph">Лоб Элджера покрылся холодным потом, когда он медленно встал. Он не знал, когда в палатке появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Это была женщина с чёрными волосами и утончёнными чертами лица.
          Её уши были слегка заострены, а глаза глубоко посажены. Черты лица были мягкими,
          а одета она была в сложное и древнее длинное платье. Несмотря на то, что у неё не было преимущества в росте,
          от неё исходило ощущение превосходства.</div>
        <div class="paragraph">— …Вы королева эльфов, королева Бедствий Кохинем? — промелькнула мысль в голове Элджера,
          когда он взял на себя инициативу спросить.</div>
        <div class="paragraph">Женщина поиграла красиво украшенным золотым кубком и спокойно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Разве вы со мной уже не знакомы?</div>
        <div class="paragraph">Элджер вдруг вспомнил, что похожее пение он слышал на острове Пасу.
          Он вспомнил, что видел высокого эльфа, когда вошёл в подводный коралловый дворец.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Элджер сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Вы на самом деле ещё живы.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он тихо произнёс почётное имя Мистера Шута в своём сердце,
          но он не знал, будет ли это эффективно, если он не произнесёт его вслух.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица черноволосой женщины не изменилось, и она ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Ангелу очень трудно погибнуть, не встретив врага.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда зачем вы разделили Черты и поместили себя в странное состояние?
          Это заставляет вас ждать возможности быть воскрешённой. — Элджер узнал о соответствующей ситуации в клубе Таро,
          и теперь спрашивал из любопытства, отчасти чтобы потянуть время.</div>
        <div class="paragraph">Эльфийская леди, предположительно являющаяся королевой Бедствий Кохинем, фыркнула.</div>
        <div class="paragraph">— Потому что божественный трон Бури занят Леодеро, а у меня нет возможности противостоять Тирану.
          Кроме того, эльфов становится всё меньше. Мои якоря становятся всё более нестабильными.</div>
        <div class="paragraph">Другие люди могли не знать, кто такой Леодеро, но Элджер знал очень хорошо.
          Он не осмеливался продолжать эту тему в реальном мире.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда он собирался спросить о цели прихода Королевы Каламити Кохинем,
          Королева Эльфов сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ты хочешь стать полубогом?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она хочет использовать моё тело для возрождения?
          Она хочет использовать моё желание перейти в 4-ю Последовательность и обрести божественность как приманку,
          чтобы вторгнуться в моё тело?»</em> — Пока Элджер поддавался искушению, в его голове возникали вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая то, как Мистер Шут мог очистить все виды порчи, Элджер остро почувствовал, что это возможность.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его вспомнить термин, который однажды упомянул император Розель: “Троянский конь”!</div>
        <div class="paragraph">И сейчас у него был большой шанс привести троянского коня и выгнать захватчиков изнутри.</div>
        <div class="paragraph">— Что вы хотите, чтобы я сделал? — Элджер не выглядел слишком озабоченным,
          поскольку задал вопрос, основанный на его характере.</div>
        <div class="paragraph">Королева Бедствия Кохинэм наблюдала за ним несколько секунд, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Когда ты получишь право вступить в контакт с Книгой Бедствия,
          достань что-то, что никто не заметит, и отнеси это на Западный Континент.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Западный континент… Легендарная родина эльфов?»</em> — Элджер слегка нахмурился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве Западный континент уже не исчез?</div>
        <div class="paragraph">Уголки губ Кохинем слегка изогнулись.</div>
        <div class="paragraph">— Раз он исчез, значит, появится снова. Он обязательно появится снова, когда случится апокалипсис.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь дальнейших вопросов Элджера, Королева Эльфов сделала паузу и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Тебе не обязательно лично отправлять этот предмет на Западный Континент,
          но ты должен поручить это кому-то надёжному. Хотя я не владею проклятиями, я всё же могу сделать так,
          чтобы ты умер от боли, нарушив наше соглашение.</div>
        <div class="paragraph">— Но что, если Западный континент больше не появится,
          или если на него нельзя будет попасть? — Элджер на мгновение серьёзно задумался.</div>
        <div class="paragraph">Кохинэм с её нежным взглядом и роскошными вороново-чёрными волосами,
          казалось, погрузилась в прекрасные воспоминания.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд она спокойно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Если он действительно больше не появится, то соглашение будет недействительным.
          Возможно, для входа на Западный континент требуется заклинание или команда,
           но я не знаю, что это такое. Однако ты можешь попросить об этом конкретное существо.</div>
        <div class="paragraph">— Кого? — озадаченно спросил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Кохинэм взглянула на него и холодно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистера Шута, которого ты только что воспевал в своём сердце.
          У меня такое чувство, что Он — ключ к разгадке этого дела.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Элджера сжалось, и он поспешно опустил голову в ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Я понял.</div>
        <div class="paragraph">Видя это, Королева Каламити Кохинем слегка кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Если ты хочешь стать полубогом и соблюсти это соглашение,
          ты можешь отправиться в эльфийские руины, когда взойдёт солнце.</div>
        <div class="paragraph">После того как голос упал, фигура королевы эльфов быстро рассеялась,
          подобно миражу, который часто видели на море и в пустыне.</div>
        <div class="paragraph">Элджер внезапно открыл глаза и понял, что лежит в палатке, только что проснувшись.</div>
        <div class="paragraph">Воспоминания были в беспорядке, но он быстро привёл их в порядок.</div>
        <div class="paragraph">Он и его матросы только что нашли местоположение эльфийских руин и ещё не исследовали его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предыдущее “исследование”, пение, аномалии матросов, появление и разговор с Каламити — всё это было лишь сном!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что я был так беспечен… Хотя я знал,
          что могу столкнуться с Королевой Бедствий, я не помолился сначала Господину Шуту…
          Королева Бедствий полагалась на свой статус ангела, чтобы создать этот реалистичный сон?
          Или, возможно, у неё есть соответствующий запечатанный артефакт.
          Даже если она существует в особом состоянии, у неё всё равно есть возможность использовать свои силы?»</em> —
          Элджер прислушался к суматохе за пределами палатки и понял, что всё было нормально.</div>
        <div class="paragraph">Тогда он сел и искренне помолился Господину Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Всего через двадцать-тридцать секунд Элджер появился над серым туманом и увидел Мистера Шута,
          сидящего в конце длинного пёстрого стола.</div>
        <div class="paragraph">— Вы встретили Кохинем? — После приветствия Висельника Шут Клейн заговорил непринуждённо.</div>
        <div class="paragraph">Элджер ответил серьёзно:</div>
				<div class="paragraph">— Да, но я не могу быть уверен, что это Королева Эльфов.</div>
      

      
        </body></html>
