<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1372" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494756751808" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494756751552"></a>
          Глава 1362 — Свидетель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как Потусторонний, вступивший в Бюро Общественной Безопасности Интиса в качестве члена Тайного Ордена,
          Антуан не в первый раз сталкивался с подобным.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом, всякий раз, когда он продвигался вперёд, он слышал “Хорнасис… Флегреа… Хорнасис… Флегреа…”.
          Несколько раз он чуть не потерял контроль над собой.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от прежнего, содержание шёпота, казалось, изменилось.</div>
        <div class="paragraph">Когда бред утих, всё перед ним вернулось в нормальное состояние.
          Антуан нахмурился и пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«В последнее время моё психическое состояние было очень стабильным,
          я не употреблял зелье и не пытался продвинуться вперёд. С чего бы мне слышать шёпот тайного существования?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не похоже на то, что было раньше…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что значит Орвилл? Мне не хватает информации. Я совсем не могу понять…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дилан, Дилан, да, начальство Ордена упоминало,
          что наш таинственный и ужасающий лидер когда-то скрывал древний замок под названием Дилан…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только я вспоминаю о его существовании, я не могу не дрожать.
          Хотя за последние два года Он вернулся к нормальной жизни, ужасающих легенд и физических разрушений,
          которые Он оставил после себя, достаточно, чтобы всю жизнь кошмарить людей…»</em></div>
        <div class="paragraph">Антуан успокоил себя и подавил недоумение. Он продолжал давать задания своим подчинённым.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Перед надгробием Клейн, только что положивший белые цветы, слегка повернул голову, как будто к чему-то прислушиваясь.</div>
        <div class="paragraph">И хотя он ничего не слышал, но как Король Ангелов, контролирующий часть власти своего Пути,
          он остро чувствовал, что что-то не так. Какая-то секретная информация передавалась определённым целям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заратул ещё не совсем мёртв?»</em> — Клейн отвёл взгляд и пробормотал про себя.</div>
        <div class="paragraph">Тогда он полагался на свой уровень, статус и авторитет, чтобы силой остановить воскрешение Заратула.
          Он не чувствовал ничего аномального, но, изучив себя, он понял, что есть кое-что проблематичное.</div>
        <div class="paragraph">Потусторонняя Черта, которую он поглотил у Заратула,
          содержала весь набор Потусторонних Черт Последовательностей с 9-ой по 1-ую.</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что она включала только одну Потустороннюю Черту Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph">А Змей Судьбы Уилл Осептин упоминал,
          что Заратул и предок семьи Антигона оба приняли дополнительную Потустороннюю Черту Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, реальность ситуации заключалась в том, что не было никаких сомнений в том,
          что на Заратуле была дополнительная Потусторонняя Черта Чудотворца, которая исчезла.
          Что касается того, были ли дополнительные Потусторонние Черты,
          такие как Знаток Былого и Эксцентричный Колдун, Клейн не мог предположить из-за отсутствия понимания Заратула.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из этой ситуации, Клейн уже давно подозревал, что Заратул не совсем мёртв.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы другая сторона захотела его оживить, это было бы не так просто.
          Это было связано с тем, что использование слишком простого метода привело бы к недостаточной скрытности.
          Это обязательно было бы обнаружено Потусторонними более высокой Последовательности того же Пути,
          и, таким образом, был бы создан эффективный метод предотвращения.</div>
        <div class="paragraph">Когда Заратул смог отделить Потустороннюю Черту 2-й Последовательности от себя,
          он, несомненно, был Хранителем Тайн 1-й Последовательности. Было не так много врагов,
          способных сдержать Его — тех, с кем нужно было иметь дело, используя самое осторожное отношение.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Клейн считал, что Он использовал ту часть Потусторонней Черты, которую Он отделил от себя,
          чтобы воспользоваться возможностью. Однако это было не прямое использование для оживления.
          Вместо этого, это был способ сделать множество приготовлений.
          Ему нужна была возможность или какие-то средства, чтобы осуществить подготовку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, он спрятал ту часть Потусторонних Черт, которая содержала Потустороннюю Черту Чудотворца,
          особым образом и тщательно скрыл её. В противном случае, когда я стал Хранителем Тайн,
          я должен был использовать замок Сефиры, чтобы увидеть его…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, следующим шагом должно быть использование какого-то скрытого метода,
          чтобы направить или заманить конкретную цель, чтобы оживить Его. Хех, Он не вместил в себя Уникальность,
          поэтому Он не может “вещать по всем каналам”. Кроме того, Он должен быть уверен,
          что продвинувшийся я или Амон не услышит соответствующее содержание и не испортит Его планы.
          Поэтому число целей, которые Он может завлечь, довольно ограничено…
          Все члены Тайного Ордена, или часть членов?»</em> — Клейн, склонившийся в поклоне, задумчиво кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Он выдохнул и, ничего не скрывая, пробормотал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему Потусторонних высокого уровня Пути Провидца так трудно убить?»</em></div>
        <div class="paragraph">Были всевозможные приготовления и козыри.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря этому он понял, почему Богиня не убила напрямую предка семьи Антигона.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для Полубезумца смерть может означать новую жизнь!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако запутанная и сложная система часто означает, что способность рисковать ниже.
          Кто знает, вдруг план Заратула по воскрешению принесёт пользу какому-нибудь удачливому члену Тайного Ордена.
          Вероятность этого может быть даже выше, чем возвращение Его из тумана истории.
          Кроме того, существует вероятность вмешательства, влияния или эксплуатации со стороны Внешних Божеств…»</em> —
          Клейн внутренне усмехнулся, медленно вставая.</div>
        <div class="paragraph">У него временно не было никаких мыслей о том, чтобы найти Потустороннюю Черту Чудотворца.
          Это было связано с тем, что под огромным давлением Ошибки, Амона у него не было другого выбора,
          кроме как воспользоваться возможностью укрепить свою человечность и стабилизировать психическое состояние.
          Он должен был отправиться в город Кальдерон в мире духов, чтобы набрать воды из Реки Вечной Тьмы,
          чтобы вместить Уникальность Шута. У него не было времени тратить его на несрочные дела.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как он успешно продвинется вперёд и восстановит равновесие в той ситуации,
          в которой он оказался, он не прочь был отправиться в Интис
          и разобраться с членами Тайного Ордена в поисках спрятанного Заратулом хранилища сокровищ.
          Это позволило бы полностью упокоить ангела, жившего со времён Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Он обуздал свои мысли и опустил голову, чтобы взглянуть на надгробие перед собой.
          Клейн медленно отступил назад, сунул руку в карман и повернулся в сторону, чтобы войти в мир духов.</div>
        <div class="paragraph">В последнее время он был похож на туриста в области мистики.
          Время от времени он возвращался туда, где был раньше, а иногда, по велению судьбы,
          случайным образом путешествовал по миру духов, попадая в разные реальности, чтобы увидеть разные сцены.</div>
        <div class="paragraph">В результате его самосознание и самоощущение постепенно восстанавливались и укреплялись.
          Теперь он мог использовать свои якоря, чтобы до некоторой степени подавить пробуждающуюся волю Небожителя.</div>
        <div class="paragraph">Это сделало его разум гораздо более стабильным, чем во время встречи с Богиней Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">В мире духов — насыщенных слоях, напоминающих абстрактную картину маслом,
          Клейн бесцельно бродил, пройдя несколько шагов в направлении,
          которое не соответствовало обычному значению слова “направление”.</div>
        <div class="paragraph">Следуя указаниям судьбы и духовности, он покинул это место и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Первое, что предстало перед ним, была небольшая площадь и собор, принадлежащий Богине Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент множество людей входили в собор, выглядя восторженными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я вернулся в Баклунд?»</em> — Клейн посмотрел на солнце,
          пробивавшееся сквозь тонкие облака, и последовал за толпой к дверям собора.</div>
        <div class="paragraph">Как только он миновал вход, его взгляд внезапно замер.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел Бенсона.</div>
        <div class="paragraph">Бенсона Моретти.</div>
        <div class="paragraph">Черноволосое, кареглазое лицо этого человека чем-то напоминало лицо Клейна.
          Однако у этого мужчины, выглядевшего немного старше, волосы были аккуратно зачёсаны назад, обнажая широкий лоб.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял рядом с алтарём в хорошо отглаженном костюме и выглядел немного нервным.</div>
        <div class="paragraph">Клейн смотрел на него две секунды, затем быстро отвёл взгляд.</div>
        <div class="paragraph">После этого он перевёл взгляд на переднюю скамью и увидел Мелиссу в белом консервативном платье.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с тем, что было раньше, на лице молодой женщины больше не было того подросткового выражения.
          На её лице было больше мяса, и она больше не выглядела такой худой.</div>
        <div class="paragraph">Она продолжала болтать с окружающими её людьми, умело решая всевозможные вопросы и общаясь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она по-прежнему одевается в старомодной манере. К счастью, она не носила чёрное…»</em> —
          Уголки губ Клейна скривились, когда он пробормотал. Он прошёл в угол собора и нашёл место, чтобы присесть.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять минут Мелисса закончила свою работу и села на своё место.</div>
        <div class="paragraph">Заиграла радостная музыка, постепенно переходящая в торжественную.</div>
        <div class="paragraph">Дама в чистом белом свадебном платье держала в одной руке руку отца, а другой держала руку матери.
          Она шла по проходу к алтарю.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон, стоявший возле алтаря, проглотил полный рот слюны и не мог не улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">Это была его свадьба.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который стоял в углу, увидел эту сцену и слегка откинулся назад.
          Он слегка опустил голову и пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он улыбается, как кучерявый бабуин…»</em></div>
        <div class="paragraph">После того, как родители подвели невесту к алтарю, она поклонилась Бенсону перед Священным гербом и священником.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон поклонился и повернулся.</div>
        <div class="paragraph">После того как родители невесты сели, священник сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Дорогие друзья и родственники, мы собрались здесь сегодня,
          чтобы засвидетельствовать и отпраздновать брачный союз этой пары под покровительством благосклонной Богини.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине. — Все присутствующие гости подняли правые руки, если они были верующими в Богиню Вечной Ночи,
          прежде чем нарисовать четыре точки по часовой стрелке, вырисовывая звезду.</div>
        <div class="paragraph">В их число входил и Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Когда все расселись, священник повернул голову и сказал невесте:</div>
				<div class="paragraph">— Берёшь ли ты, Люси Брук, Бенсона Моретти в законные мужья, обещая любить и беречь,
          в радости и горе, болезни и здравии, и в любых испытаниях, с которыми вы можете столкнуться,
          до тех пор, пока вы оба будете жить?</div>
        <div class="paragraph">Леди по имени Люси посмотрела на Священную Эмблему Богини Вечной Ночи и торжественно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Улыбка Бенсона вновь появилась.</div>
        <div class="paragraph">Священник повернулся к нему и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Берёшь ли ты, Бенсон Моретти, Люси Брук в законные жены, обещая любить и беречь,
          в радости и горе, болезни и здравии, и в любых испытаниях, с которыми вы можете столкнуться,
          до тех пор, пока вы оба будете жить?</div>
        <div class="paragraph">Бенсон тут же кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да!</div>
        <div class="paragraph">Увидев это и услышав его, зрение Мелиссы помутнело. Её сердце вздрогнуло от радости.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через всевозможные взлёты и падения, их семья наконец-то приняла нового члена.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг она подсознательно повернула голову в угол и увидела пустое место. Там никого не было.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса тут же поджала губы и слегка покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">Просканировав пространство в течение нескольких секунд, она медленно отвела взгляд и снова посмотрела на алтарь.</div>
        <div class="paragraph">Только когда священник объявил, что Бенсон и Люси стали мужем и женой, Мелисса снова улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В поместье семьи Холл в графстве Восточный Честер Клейн вышел из пустоты.</div>
        <div class="paragraph">Его сознание стабилизировалось, и теперь он мог обратиться за помощью к своему психиатру.
          В то же время ему нужно было решить одну проблему.</div>
      

      
        </body></html>
