<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_768" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795179552" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795179296"></a>
          Глава 758 — Усилия в конце концов окупятся <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вечером Клейн, вернувшись из собора Святого Самуила, уже собирался войти в столовую на втором этаже,
        когда увидел дворецкого Уолтера, который с вежливым поклоном сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, дело, которое вы хотели расследовать, завершено.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал уточнять подробности в присутствии других слуг, а лишь молча кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте поговорим в кабинете.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер последовал за ним и прошёл весь путь до третьего этажа.
        Затем Ричардсон открыл дверь и зажёг внутри газовую настенную лампу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн неторопливо прошёл к своему столу, сел и посмотрел на дворецкого в ожидании отчёта.</div>
        <div class="paragraph">Когда Уолтер жестом приказал Ричардсону караулить за дверью, тот подошёл к столу и обдумал свои слова.</div>
        <div class="paragraph">Когда дверь снова закрылась, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Муж госпожи Ваханы — торговец тканями. Он сотрудничал с кем-то и вложил в дело 1000 фунтов,
         но другая сторона сбежала с товаром. Она уже обратилась за помощью к члену парламента Мачт и мэм Риане,
          чтобы призвать полицейское управление как можно быстрее раскрыть это дело.
          Однако полиция обычно не осмеливается гарантировать, что сможет найти цель в таких делах.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял чёрную авторучку на своём столе и погладил её.</div>
        <div class="paragraph">— Для семьи госпожи Ваханы 1000 фунтов — не маленькая сумма.</div>
        <div class="paragraph">Судя по тому, что он знал, обычный домашний репетитор зарабатывал не более 150 фунтов в год.
        Если работодатель предоставлял пансион и жилье, зарплата была ещё меньше.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Вахана служила в высшем обществе и имела много работодателей,
        её годовой доход ограничивался примерно четырьмя-пятью сотнями фунтов.
        Кроме того, значительная часть её расходов уходила на одежду, осанку и внешний вид,
        чтобы работодатели не сочли её непригодной в качестве учителя этикета.</div>
        <div class="paragraph">— Да, доход её мужа, торговца тканями, можно считать средним.
        Для него инвестиция в 1000 фунтов — это довольно крупное вложение, — сказал Уолтер, помолчав.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для меня это тоже много…»</em> — вздохнул Клейн и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я только что приехал в Баклунд, поэтому не очень хорошо знаком с полицией.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер тут же ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, ещё когда я служил у виконта Конрада, я знал нескольких членов
        Баклундской ассоциации высокопоставленных полицейских.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ассоциация высокопоставленных полицейских Баклунда? Это были бы самые важные члены в Сивеллаус-Ярде.
         Даже главные суперинтенданты, отвечающие за целый район, не могли бы претендовать на вступление.»</em></div>
        <div class="paragraph">Сивеллаус-Ярд относился к полицейскому управлению Баклунда.
        Своё название оно получило от улицы, на которой располагалось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и полагается дворецкому, служившему в благородной семье…»</em> —
        Клейн внутренне вздохнул и улыбнулся, покачав головой.</div>
        <div class="paragraph">— На данный момент в этом нет необходимости. В этом вопросе, я уверен,
        госпожа Вахана может обратиться за помощью ко многим людям. Будь то член парламента Мачт или другие,
        все они способны заставить двор Сивеллауса придать значение этому делу.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал паузу и нарочито вкрадчиво сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я видел низшие слои общества и знаю их методы выживания.
        Временами полиция может быть не так полезна, как члены банд или охотники за головами.
        Уолтер, отправляйся в полицейское управление за соответствующими сведениями
         и отправляйся в известные бары в районе моста Баклунд и в Восточном районе,
         чтобы поручить им задание по поиску охотников за головами.</div>
        <div class="paragraph">Независимо от того, найдут ли они соответствующих преступников или партию ткани, я дам им взамен 200 фунтов.
        Хе-хе, будем надеяться, что эти мошенники решили остаться в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">— Награда в 200 фунтов? — Уолтер повторил сумму, не удержавшись,
        чтобы не бросить взгляд на своего работодателя, как будто ему показалось невероятным,
        что тот предложит столько за дело Ваханы.</div>
        <div class="paragraph">Он застыл на месте, собираясь что-то сказать, но в конце концов промолчал. Он лишь серьёзно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, господин.</div>
        <div class="paragraph">— Я дам вам эти деньги прямо сейчас. — Клейн медленно встал и достал бумажник.</div>
        <div class="paragraph">Когда Уолтер получил толстую пачку денег, он спросил в раздумье:</div>
				<div class="paragraph">— Должен ли я сказать мэм Вахане?</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— В этом нет необходимости.</div>
        <div class="paragraph">Обескураженный, Уолтер кивнул с поклоном.</div>
        <div class="paragraph">— Ваша щедрость распространится по этой улице.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Восточный район, улица Дхарави, в тесном, но оживлённом пабе.</div>
        <div class="paragraph">Сио, которая перед выходом серьёзно причесала свои короткие светлые волосы,
        протиснулась сквозь толпу мужчин, от которых несло алкоголем и затхлым потом, и подошла к стойке бара.</div>
        <div class="paragraph">Она постучала по стойке и спросила бармена:</div>
				<div class="paragraph">— Есть свежая работёнка на сегодня?</div>
        <div class="paragraph">Если бы это был кто-то другой, кто спросил, не заказав выпивки, бармен проигнорировал бы его,
        но узнав Сио, охотницу за головами, с которой никто не хотел пить,
        он мог только вздохнуть и сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Очень хорошая награда, 200 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— 200 фунтов? — Смо начала подозревать, что ослышалась. Кроме заданий мисс Одри,
        она никогда не видела такого красивого вознаграждения в Восточном районе Боро или в районе моста Баклунд.
        Даже за задание по поиску Азика Эггерса, которое сводило с ума охотников за головами, предлагали всего 150 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Для обычного охотника за головами выполнение такого задания было достаточно, чтобы не работать целый год!</div>
        <div class="paragraph">Для Сио это было не менее важно, потому что последние несколько месяцев
        она помогала таинственному человеку в золотой маске. Она узнала, что этот человек из МИ-9,
        и пыталась заработать достаточно взносов, чтобы обменять их на формулу зелья Дознавателя.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому вознаграждение, которое она получала, выполняя его задания, было небольшим.
         Большую часть она обменивала на взносы, поэтому все её сбережения были получены за счёт преимуществ,
         которые дала ей Последовательность Шерифа при поимке преступников.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Получив формулу зелья, я всё равно должна потратить деньги на покупку Потусторонних ингредиентов,
         а у меня всего 300 с лишним фунтов… Форс права. Деньги не всесильны, но они достаточно важны…»</em> —
         Подумав так, она посмотрела на бармена и осторожно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что за задание? Кто его поручил?</div>
        <div class="paragraph">— Найти нескольких мошенников. Они обманули жертву ткани стоимостью 1000 фунтов.
        — После того как бармен передал детали задания Сио, он добавил, — Человек, поручивший задание, похож на дворецкого.
        Он назвался Уолтером и состоит на службе у некоего мистера Дуэйна Дантеса с Бёклунд-стрит.
        Если вы поймаете мошенников или найдёте ткань, то сможете отправиться туда, чтобы получить награду.</div>
        <div class="paragraph">Сио быстро пролистала документы, так как в голове у неё быстро что-то сложилось.
        Она инстинктивно знала, в каком направлении продолжать расследование.</div>
        <div class="paragraph">— Я возьмусь за это задание, — сразу же сказала она, кивнув головой.</div>
        <div class="paragraph">Бармен пожал плечами и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы не одна такая. Все охотники за головами взялись за это задание
        Кроме того, у них есть другие идеи.</div>
        <div class="paragraph">— Например? — из любопытства спросила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Бармен усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Они говорят, что раз мистер Дуэйн Дантес такой щедрый, они готовы рекомендовать себя,
        если ему не хватает телохранителя.
        Однако позже они отказались от этой идеи, поскольку быть телохранителем не так легко,
        как охотником за головами. Чтобы выпить, придётся подождать, пока им не дадут выходной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для меня это не проблема, но я могу быть только охотником за головами…»</em> —
        Сио кивнула, спрыгнула с высокого табурета перед стойкой бара и, не теряя времени, направилась к двери.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На следующий день, как раз когда Клейн закончил завтрак и готовился отправиться в сад,
         чтобы прогуляться для облегчения пищеварения, дворецкий Уолтер зашёл в дом и молча проследовал к нему,
          пока вокруг никого не было.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, есть два вопроса, которые требуют вашего внимания, — вежливо сказал он.</div>
        <div class="paragraph">— Два вопроса? — Клейн был несколько удивлён. Он думал, что будет только один.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да, первый вопрос касается 10% акций компании Баклунд Байк. Кто-то уже предложил 10 000 фунтов.
        Сэр, вы всё ещё хотите продолжить торги?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цена была повышена до 10 000 фунтов? Совсем неплохо!»</em> — Клейн намеренно изобразил растерянность.</div>
        <div class="paragraph">— Я новичок в Баклунде, и есть много вещей, которые требуют от меня сдержанности.
        Давайте оставим всё как есть…</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, сэр. — Затем Уолтер сказал, — Обманщики, обманувшие мужа Мэм Ваханы, пойманы.
        Охотник за головами уже прибыл и потребовал плату.</div>
        <div class="paragraph">— Так быстро? — Клейн в шоке повернул голову, глядя на своего дворецкого.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он сам начал действовать, то действительно был способен уладить дело в тот же день.
        Поскольку, у него был медот лазоискательства, чтобы найти людей, но проблема заключалась в том,
        что большинство охотников за головами не были Провидцами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, возможно, этот Потусторонний хорош в отслеживании и поиске людей…»</em> — сделал предварительный вывод Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер ответил в подтверждение:</div>
				<div class="paragraph">— Да, это гораздо быстрее, чем я предполагал.
        По словам охотницы за головами, она провела обратный поиск по продажам на чёрном рынке, а затем нашла мошенников.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Торговцы на чёрном рынке так легко сдались?
        Судя по всему, им преподали урок с помощью кулака…»</em> — Клейн кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Как зовут ту охотницу за головами? Она довольно способная…</div>
        <div class="paragraph">— Она назвалась Сио, — честно ответил Уолтер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не может быть…»</em> — Клейн чуть не споткнулся.
         К счастью, он обладал впечатляющим чувством равновесия Клоуна.</div>
        <div class="paragraph">Успокоив душевные волнения и сохраняя спокойствие, он поразмыслил и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сохраните контактную информацию охотницы за головами. Возможно, в будущем появится шанс заручиться её помощью.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, сэр. — Уолтер не нашёл никаких проблем в указаниях Дуэйна Дантеса.
        Любой приличный член высшего общества держал при себе некоторые неофициальные средства.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал продолжать тему Сио, так как резко спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Сколько удалось вернуть?</div>
        <div class="paragraph">— Наличные и ещё не проданная ткань от мошенников составили около 850 фунтов. — Уолтер, очевидно, предвидел,
         что его работодатель поинтересуется этим вопросом, и спросил заранее.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо, — кивнул Клейн. — После того как заплатите охотнице за головами,
         помогите ей отправить мошенников и товар в ближайший полицейский участок.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Полицейский участок Северного района.</div>
        <div class="paragraph">Вахана и её муж, Бахус, посмотрели на стоящего перед ними высокопоставленного инспектора и спросили в унисон,
        с удивлением в голосе.</div>
        <div class="paragraph">— Его нашли?</div>
        <div class="paragraph">— Их поймали?</div>
        <div class="paragraph">Высокопоставленный полицейский инспектор улыбнулся в ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Когда он сообщил им, сколько денег и ткани осталось, Вахана и Бахус издали коллективный вздох облегчения.</div>
        <div class="paragraph">Они могли позволить себе потерять 150 фунтов.
        Более того, оставшееся сукно ещё позволяло увеличить стоимость и прибыль. В сущности, они не понесли больших потерь.</div>
        <div class="paragraph">Они неоднократно благодарили инспектора, пока кто-то не пригласил Бахуса для идентификации товара и преступников.</div>
        <div class="paragraph">Вахана сидела, не теряя этикета. Она улыбнулась высокопоставленному инспектору и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ваша эффективность превзошла мои ожидания. Мне очень любопытно, как вы нашли кучку мошенников?</div>
        <div class="paragraph">Зная, что эта красивая и элегантная дама знакома с членом парламента Палаты общин,
        и что в конце концов она узнает правду, высокопоставленный инспектор не стал от неё скрывать.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, дело было завершено охотницей за головами.
        Она расследовала чёрный рынок краденых товаров и быстро поймала подозреваемых.</div>
        <div class="paragraph">— Вы даже предложили вознаграждение? — Вахана, казалось, полностью осознала всю историю.</div>
        <div class="paragraph">Инспектор покачал головой и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, кто-то опередил нас. Он предложил 200 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— 200 фунтов? — удивлённо спросил Вахана.</div>
        <div class="paragraph">Это была не маленькая сумма денег, и она даже превышала ожидаемую прибыль, которую её муж мог получить от продажи.</div>
        <div class="paragraph">Увидев утвердительный ответ инспектора, Вахана не могла не спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Кто предложил награду?</div>
        <div class="paragraph">— Охотница за головами не сказала, но её сопровождал джентльмен, одетый как дворецкий.
         — Инспектор просто описал внешность Уолтера.</div>
        <div class="paragraph">Вахана смутно догадывалась о личности дворецкого, слегка откинувшись назад и тихо пробормотав про себя:</div>
				<div class="paragraph">— Двести фунтов…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После обеда Вахана, которая пришла в дом члена парламента Мачт,
        чтобы научить его дочь этикету, первым делом поблагодарила мэм Риану за оказанную помощь.</div>
        <div class="paragraph">После того, как чёрно-зеленоволосая Риана сказала несколько слов скромности, она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Вахана, я слышала, что вы учитель этикета господина Дуэйна Дантеса. Интересно, что он за человек?</div>
        <div class="paragraph">Вахана задумалась и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Он настоящий джентльмен. Он сердечный, щедрый, добрый, образованный, джентльменский и очень знающий.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Риана слегка кивнула, а затем посмотрела на свою гордую дочь и усмехнулась.</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению, он немного староват, иначе он мог бы стать хорошей парой.
        Ну, я планирую пригласить его на наш бал в эти выходные.</div>
      

      
        </body></html>
