<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_123" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494836399168" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494836398912"></a>
          Глава 113 — Просьба <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Азик видит, что я Потусторонний? Поразительные способности…»</em> — Клейн даже замер на секунду, но не стал
          запираться.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Но, прежде чем продолжить, он ненадолго задумался, — Я получил свои способности после того случая с Уэлшем и
          Наей.</div>
        <div class="paragraph">— Всё, как я и думал… — вздохнул Азик, — Среди опрашивавших нас с Коэном полицейских было двое со
          сверхспособностями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее всего, это были Капитан с Леонардом. Они занимались делом Уэлша…»</em> — Клейн слегка кивнул, чтобы не
          прерывать речь Азика.</div>
        <div class="paragraph">Азик приподнял трость:</div>
				<div class="paragraph">— Ты должен был присоединиться к тем людям. А мне остаётся лишь надеяться, что ты
          поможешь отыскать хоть что-нибудь о моём прошлом. Но не
          стоит всецело заниматься этой историей, если найдёшь пару подсказок на своём пути, этого будет достаточно.</div>
        <div class="paragraph">Азик с горечью улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Больше я не знаю никого, кто обладал бы сверхспособностями… Ты даже не можешь представить себе, что
          чувствует человек без прошлого. Он как лодка,
          дрейфующая в огромном океане. Но самое страшное для него не шторм, нет, самое страшное — отсутствие гавани!
          Нет карт, чтобы пристать к берегу. А всё, что ты можешь делать, это преодолевать
          волну за волной, бесконечно, не способный почувствовать себя в безопасности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, мистер Азик, я знаю, что Вы чувствуете, я в точно такой же ситуации, как и Вы. К счастью, в моей голове
          остались воспоминания оригинального Клейна, а ещё были
          Мелисса с Бенсоном…»</em> — Мысленно ответил Клейн, но потом добавил вслух:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Азик, а почему бы Вам ни присоединится к одной из групп с похожими способностями и самому не заняться
          поисками?</div>
        <div class="paragraph">Азик уставился прямо в глаза Клейна и с горечью улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Потому что я боюсь. Боюсь смерти. — Он вздохнул и продолжил, — Я привык так жить.
           И мне нравится моя жизнь. А сам я не настолько смел, чтобы рисковать, поэтому
          рассчитываю на тебя!</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше ничего не сказал. Но пообещал:</div>
        <div class="paragraph">— Я буду очень внимательным, если что-нибудь найду.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично, нам следует вернуться в мой кабинет. Пообедаем с Коэном, когда он вернётся. Помнишь? Наш ресторан
          при университете — “Восточный Балам”,
          по-прежнему очень хорош. Эх, я плачу, — мистер Азик поднял трость и махнул ей в направлении университета.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошу простить, но ничего не помню. Как мог оригинальный Клейн, будучи простым студентом, позволить себе
          питаться в ресторане? Да, даже если бы Уэлш
          предложил оплатить счёт, он бы всё равно отказался…»</em> — Клейн прижал рукой свой цилиндр и вместе с мистером Азиком
          пошёл на третий этаж сероватого каменного строения, где располагался Исторический Факультет.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя несколько шагов, мистер Азик внезапно продолжил разговор:</div>
        <div class="paragraph">— После того, как разберусь со своими делами в университете, я ухожу в отпуск. А ты можешь посещать мой дом
          или писать мне.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и решил поддержать беседу:</div>
				<div class="paragraph">— Мне казалось, что Вы хотите провести отпуск в бухте Дези.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, сейчас там слишком жарко. А я не люблю так называемые “солнечные ванны”. Поглядите, на мою кожу очень
          быстро ложится загар. Мне больше по душе “Зимнее графство”,
          что на севере Империи Фейсак — отличный вид, лыжи и охота на тюленей, — мужчина с бронзовой от
          загара кожей даже разулыбался во время своей речи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я бы тоже хотел…»</em> — в глазах Клейна, который только недавно присоединился к Ночным Ястребам, мелькнула зависть.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После обеда Клейн вернулся домой и немного поспал, прежде чем приступить к повторению уже прочитанного и
          изучению новых заклинаний и амулетов. Он
          надеялся усвоить новое и начать создавать приспособления, которые помогут ему в битве.</div>
        <div class="paragraph">Когда часовая стрелка уже приближалась к трём часам, он сложил свои учебники и запечатал комнату
          непроницаемой стеной.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В изумительном божественном зале над серым туманом стоял изъеденный временем стол.</div>
        <div class="paragraph">Клейн устроился в его торце, укутав лицо слоями серого тумана. Он уставился на всё ещё скрытые тем же туманом
          фигуры, когда Мисс Справедливость и Висельник занимали свои места.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, кажется, что Мисс Справедливость сильно взволнована… Беспокойство, тревога и даже лёгкое недоумение…»</em> —
          Клейн, своим духовным зрением, наблюдал за единственной девушкой в клубе.</div>
        <div class="paragraph">Слова не могли передать испытываемые Одри Холл эмоции. Она была просто поражена тем, что Сьюзи умеет
          говорить.</div>
        <div class="paragraph"><sup class="calibre13">(Прим. ред.: В следующем абзаце, слова авторы должны плавно перетечь в прямую речь,
          интересный приём, но я даже не знаю как его выделить.)</sup></div>
        <div class="paragraph">Она мечтала, что станет великим детективом или психологом, у которой будет ассистент — Сьюзи, но если всё
          произойдёт наоборот, и появится
          собака-детектив Сьюзи с помощницей мисс Холл, то это будет немного, немного…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, не немного, будет очень, очень странно! Я даже не знаю, что и думать!»</em> — Одри внезапно выпрямилась.
          Она хотела просить помощи у Мистера Шута и Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Но девушка тут же проглотила слова, которые уже собиралась сказать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, а как это должно прозвучать? Что мне делать, если моя собака стала странной?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Или — что мне делать с собакой, которая умеет говорить, да к тому же весьма умна?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, нет, и нет. Это же Клуб Таро, а не общество собаковладельцев. Готова поспорить, что то хорошее
          впечатление, которое я произвела на Мистера Шута и
          Висельника, тут же исчезнет после подобных расспросов!»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли Одри были в совершеннейшем беспорядке. Наконец она справилась с собой:</div>
				<div class="paragraph">— Почтенные Мистер Шут и Мистер Висельник, кто может помочь мне на этот раз? У меня
          есть вопрос. На что способен питомец с силой Потустороннего? Другими словами, насколько он полезен?</div>
        <div class="paragraph">Как только Одри завершила свою речь, она заметила, что Мистер Шут и Висельник погрузились в тишину.
          А над столом повисла весьма странная атмосфера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эй, эй, эй, ну скажите хоть что-нибудь, не смотрите на меня такими глазами, я же ничего не сделала!
          Это для друга, я спросила для друга!»</em> — Одри хотелось провалиться сквозь землю от стыда.</div>
        <div class="paragraph">Она глубоко сожалела о заданном вопросе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитывая, что она уже спрашивала о том, что случится, если простое животное выпьет зелье Потустороннего,
          неужели она разделила его со своей собакой?
          Да, на подобное способна только Мисс Справедливость… Я чувствую себя весьма неловко, как глава
          “еретического культа” в котором есть подобные люди…»</em> — Клейн поднёс руку к
          своему лбу и ущипнул себя два раза, но не дал никакого ответа.</div>
        <div class="paragraph">Висельник ненадолго задумался, но потом заговорил:</div>
				<div class="paragraph">— Это зависит от того, что за зелье выпил питомец.
          Например, если это был Зритель, тогда он может
          помогать наблюдать или подслушивать. Как Вы, наверное, знаете, большинство не обращает внимания на животных,
          люди следят только друг за другом, но не ожидают, что их подслушает
          собака, даже если она прямо у них под ногами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это имеет смысл! Отец же не пускает меня на свои совещания с аристократами, членами кабинета и прочими
          министрами, когда обсуждаются важнейшие
          государственные дела. Он даже запирает дверь! Но если Сьюзи придёт достаточно рано, чтобы оказаться внутри,
          она останется в комнате… Да и многие леди любят поговорить между собой.»</em> — Искорки
          засияли в глазах девушки, когда она осознала открывшиеся перед ней перспективы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А раз Сьюзи может говорить, она расскажет обо всём, что было на собраниях… Сьюзи великолепна! Я должна ещё
          лучше с ней обращаться и научить её правильному произношению…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм, научить ли её говорить правильно или придать простецкий акцент? Но смогут ли её понять другие собаки?
          Стоп, а почему я об этом думаю? Сьюзи же не говорит на
          человеческом языке, когда общается с другими собаками…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стойте, а почему Мистер Висельник упомянул Зрителя?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«М-м-мог ли он предположить, что случилось?»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри переменилась в лице. Она постаралась выпрямиться и улыбнулась:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут я нашла ещё одну страницу дневника Императора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Получила её от Форс Уолл.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Великолепно, Вы отплатили свой долг, — тут же обрадовался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Прошу меня простить, но на ней не так много текста, — Одри тут же перенесла содержимое страницы на кусок
          пергамента.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял руку и заставил появиться кусок пергамента у себя в ладони:</div>
				<div class="paragraph">— Это никак не повлияет на моё обещание. Более того, те, части, которые Вы мне уже
          передали, имеют по две страницы.</div>
        <div class="paragraph">Страницы, которые нашли Мистер Висельник и Мисс Справедливость не были подлинниками. Это были сделанные
          исследователями копии. Некоторые
          копировали несколько страниц на одну, а другие переписывали дневник в его изначальном виде.</div>
        <div class="paragraph">Клейн перевёл свой взгляд на строчки текста.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            20 декабря.<br class="calibre1"/>
            Приближается новый год, но полученные отчёты заставляют волноваться и вызывают некоторое
          недоумение.<br class="calibre1"/>
            В этом мире нет нефти! Её просто не смогли найти!<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
