<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_415" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494818032112" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494818031856"></a>
          Глава 405 — Культ <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Шут?</div>
        <div class="paragraph">Потусторонние пришедшие на собрание Мистера А, вдруг зашептались.</div>
        <div class="paragraph">— А когда появился этот… Культ? — Тихо спросил кто-то из толпы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мистер А приказал слуге рядом с ним поднять доску, на которой уже были готовы несколько фраз,
          написанных на языке Лоэна.</div>
        <div class="paragraph">“Шут не из этой эпохи. Таинственный властитель над серым туманом. Король в жёлтом и чёрном, любимец удачи.”</div>
        <div class="paragraph">Когда собравшиеся с любопытством разглядывали доску, Мистер А хрипло и, несколько, дрожащим голосом заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Не используйте гермес, чтобы прочитать, что здесь написано. Тем более йотунский или драконий языки.
          И уж тем более не стоит переписывать эти
          слова, ибо велика вероятность, что это спровоцирует нечто ужасное. Я прошу вас помочь мне отыскать
          последователей этого “Шута”. Как только вы что-либо узнаете,
          касаемо этого, немедленно сообщите мне. Моя награда за помощь будет настолько велика, что превзойдёт все ваши
          самые смелые ожидания!</div>
        <div class="paragraph">— Эти слова… Они связаны с каким-то великим существом. Я видел что-то подобное в древних текстах о семи
          богах! — Воскликнул кто-то из зала.</div>
        <div class="paragraph">Его спутник тут же закивал и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Существа, в которые верят многие культы, имеют сходные описания.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели это культ? — Вопросил кто-то ещё.</div>
        <div class="paragraph">Остальные члены собрания были ошеломлены, услышав их разговор.</div>
        <div class="paragraph">— Вполне вероятно. Обычно, при вызове сущности из Духовного Мира, мы используем три строки,
          но один из пунктов неизбежно должен быть что-нибудь вроде:
          “благосклонен к кому-либо” или “принадлежит кому-либо”, — Вдруг пояснил один из собравшихся,
          хорошо разбирающийся в мистицизме.</div>
        <div class="paragraph">Пока велось горячее обсуждение этого явления, Форс взяла оторопь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они ведь сейчас говорят о Мистере Шуте? Даже несмотря на то, что слова на доске написаны на лоэнском,
          я узнаю их! Зачем Мистеру А разыскивать
          последователей Мистера Шута? Стоит ли за всем этим Орден Авроры?»</em> — Залился ум Форс беспорядочными вопросами.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что Мистер А был членом Ордена Авроры, ещё после того момента, как некая “террористическая
          организация” вдруг взяла на себя
          ответственность за убийство Интисского посла Бейкерленда.</div>
        <div class="paragraph">После недолгих раздумий Форс тут же начала анализировать то, как она выглядела со стороны. Она боялась, что
          кто-то в ней обнаружит искомого Мистером А последователя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так, я ведь просто произносила “Его” имя и иногда поднималась над серым туманом… Никто не узнает об этом… Мне
          нечего бояться… Листок с именем Шута
          лежит всё в той же книге, что я позаимствовала у Глайнта…»</em> — Вихрем пронеслись мысли в голове Форс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут не из этой эпохи… По-моему, именно это и было написано на том листке… И мне снился тот сон…»</em> — Вдруг
          припомнила Сио об инциденте, что до жути напугал её.</div>
        <div class="paragraph">Так как Сио была опытным охотником за головами, то она, как и характерно для обладателя её профессии, соблюла
          холодную сдержанность, не выказав и единой эмоции от услышанного.</div>
        <div class="paragraph">Но как только Форс вспомнила обо всём, она неизбежно задумалась о происхождения этого листа бумаги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тот лист лежал в книге “История аристократии Королевства Лоэн”. Сама книга была взята из кабинета Глайнта…»</em>
          — Задумалась Сио.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Виконт Глайнт!»</em> — В сознании Форс и Сио одновременно всплыло одно и тоже имя.</div>
        <div class="paragraph">— Это имя довольно необычное… Но зато как звучит! — С интересом произнёс Глайнт, разглядывая содержимое доски.</div>
        <div class="paragraph">Как только аристократ это выпалил, он озадаченно огляделся по сторонам и спросил своих спутниц:</div>
        <div class="paragraph">— Чего это вы на меня так уставились?</div>
        <div class="paragraph">— Да ничего, — Синхронно завертели головами подруги.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После ужина в роскошно обставленном доме.</div>
        <div class="paragraph">Одри, с разрешения Оселеки привела с собой своего золотистого ретривера Сьюзи в гостиную.
          Она поприветствовала присутствующих там академиков и разного сорта деятелей науки.</div>
        <div class="paragraph">Её служанка и телохранитель остались за дверью.</div>
        <div class="paragraph">В том зале, то ли из-за соображений создания атмосферы, то ли из-за других причин, было темно и мрачно.
          Из освещения были только скромные свечи,
          что находились на позолоченных подсвечниках, стоявших на кофейном столике и буфете.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Одри успела хорошенько осмотреться, она вдруг увидела приближающегося к ней джентльмена лет
          тридцати в сером фраке.</div>
        <div class="paragraph">— А вот и владелец роскошного дома, это мистер Стивен Хампрее, успешный торговец мебелью, — Представила его
          длинноволосая спутница Одри.</div>
        <div class="paragraph">Она как раз собиралась показать ему членскую карточку Одри, как вдруг Стивен усмехнулся и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— И в этом вся Оселека. Дай мне хотя-бы попробовать угадать.</div>
        <div class="paragraph">У него были аккуратно подстриженные усы и очаровательные тёмно-карие глаза. Он казался очень добрым
          и элегантным мужчиной, он скорее
          походил на университетского лектора, нежели на типичного торговца.</div>
        <div class="paragraph">Тщательно рассмотрев Одри, он улыбнулся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Оселека только упомянула, что вы её ученица. Хе-хе, я полагаю, вы очень культурная и благородная леди,
          и уж точно вы не из тех, кто
          зациклен только на своей внешности. Вам не приходится беспокоиться о быте или о деньгах… Вы сейчас немного
          взволнованы, а в жизни крайне любопытны
          и до очаровательного просты… Вы полни любви… Ну, а также вы, стоит отметить, очень красивы, словно ангел!</div>
        <div class="paragraph">Стивен прижал руку к груди, поклонился и заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Добро пожаловать, прекрасная Мисс Ангел!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы крайне проницательны, чего и стоило ожидать от члена Алхимиков Психологии… Тем не менее, ваши наблюдения
          скорее подходят для меня прежней…
          Вы лишь описали фасад, который я с чуткостью выстроила…»</em> — Одри приоткрыла рот изображая удивление.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели вы знаете меня, мистер Хампрее?</div>
        <div class="paragraph">Она тут же стёрла со своего лица удивление, так как всякая эмоция мимолетна.</div>
        <div class="paragraph">Если кто-то подолгу выдерживал разного рода реакции, то тот, чаще всего, лицедействовал.</div>
        <div class="paragraph">Раньше Одри этого не замечала, но как только она стала детальнее приглядываться к остальным, то сразу выявила
          для себя множество негласных законов и правил.</div>
        <div class="paragraph">— Отнюдь, я до сих пор не знаю кто вы. Я вам продемонстрировал верха тех знаний, которые присущи энтузиасту
          психологических наук, — Усмехнулся торговец мебелью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его одежда и обстановка вокруг гласит о том, что этот человек сильно заботится обо мнении о нём…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сапфир на кольце с его левой руки выглядит внушительно, но на самом деле он не столь драгоценный, как того
          хотел бы его обладатель…
          Совершенно обычный камень, без какой-либо мистической подоплёки…
          Его финансовые дела идут не так хорошо, как он это преподносит… Он тщеславен…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несмотря на его доброжелательность и инициативность, его ноги расставлены так, словно он нервничает… У него
          много проблем и он настороже… Цвета его ауры подтверждают это…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он сделал мне искренний комплемент, но это было совсем не так, как обычно это делает мужчина для женщины…
          Я вижу следы косметических средств на его
          лице, а его брови, определённо, подведены чем-то… Его навыки грима уж больно уступают умениям моей Солии,
          но они куда лучше моих… Одеколон, которым он пользуется,
          называется, на секундочку, “Путаница”, и я улавливала его запах от других женщин и только от них… Да,
          вероятно, он любит мужчин, и роль, которую он вынужден играть
          в социуме, ему не нравится…»</em></div>
        <div class="paragraph">Несмотря на результаты своего беглого анализа, она состряпала на своём лице выражение завистливой тоски.</div>
        <div class="paragraph">— Мне бы очень хотелось быть такой же наблюдательной, как вы, мистер Хэмпрес, — С полными искренности глазами
          произнесла Одри.</div>
        <div class="paragraph">Затем её представили остальным семи или восьми людям, что находились в том зале.</div>
        <div class="paragraph">Все тамошние любители мистики и, по совместительству, психологии, были выходцами из былых аристократических
          семей, либо прочими детьми
          богачей. К примеру, среди них был сын человека, что владел крайне популярной в Баклунде сетью универмагов
          “Филипс”.</div>
        <div class="paragraph">После краткого обмена любезностями Одри несколько отстранилась и только слушала, о чём беседовали остальные.
          Она говорила только в тех
          случаях, когда к ней обращались. Всё это время Одри выражала любопытство и лёгкую зависть.</div>
        <div class="paragraph">Во время одной из дискуссий Эскаланте и Хампреса, они упомянули сущности Сердца и Разума, а также Духовный Мир
          и феномен коллективного
          бессознательного. Их мнения часто разнились и порой выражались в необычных точках зрения, что позволило Одри
          немного понять природу иных вещей и найти для себя ответы
          на некоторые из вопросов, которые она успела для себя накопить.</div>
        <div class="paragraph">Когда дискуссия подошла к концу, а собрание завершилось, Одри и Оселека вышли из дома.
          “Мисс Ангел” спросила своего преподавателя по психологии:</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Эскаланте, когда я буду также хороша в психологии, как мистер Хампрее?</div>
        <div class="paragraph">Эскаланте едва заметно скривила губы и наклонив голову взглянула на Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Очень скоро…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Уже была ночь и Клейн собирался ложиться спать, но ему пришлось подняться над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что его неумолимо клонило в сон, он всё никак не мог отпустить новость, которую сообщила ему
          Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Орден Авроры знает о “Шуте”? Они знают моё имя? Истинному Творцу, что, больше заняться нечем?»</em> — Резко
          выпрямился Клейн, словно готовясь к нападению.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро отверг последнюю мысль. По его мнению, если Истинный Творец был настолько помешан на “Шуте”,
          то он бы уже давно подослал к нему Мистера А. Может быть, даже послал бы за ним кого-нибудь посильнее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То есть, им известно лишь моё имя и то, что мои последователи находятся в Баклунде? Кто им всё это рассказал?»</em>
          — Нахмурился Клейн, тщательно обдумывая причину этого явления.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре его пытливый ум обнаружил возможную причину.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Солнце недавно произносил моё имя, и, вероятно, когда он находился в одной комнате с поражённым членом той
          разведывательной команды, тот это
          услышал… Как-никак, он прямо при нём провёл соответствующий ритуал… Итак, Истинный Творец осознал
          существование некоего “Шута”, что святотатствовал… Нет, преследовал… Тоже нет… Шпионил за ним?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, Солнце использовал Чёрный Глаз, в котором таилось проклятие Истинного Творца… Именно благодаря
          этому он подтвердил, что мои последователи находятся в Баклунде?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели мне придётся избавиться от подарочка, оставленного мне Росаго?!»</em></div>
        <div class="paragraph">Примерно поняв причину, Клейн столкнулся с другой проблемой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер А объявил награду за поимку последователей “Шута”, на сокрытом, но довольно-таки, популярном
          собрании для Потусторонних. Неужели он настолько глуп или это какая-то уловка?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх… Все из Ордена Авроры — сумасшедшие фанатики. Как мне догадаться до их истинных намерений?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поди узнай, что творится в голове у психа…»</em></div>
      

      
        </body></html>
