<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_40" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494841994880" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494841994624"></a>
          Глава 30 — Новое начало <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">У домов №2, 4 и 6 по улице Жёлтого Нарцисса были террасы и многоскатные крыши. Они были выкрашены в
          серовато-синий цвет, и имели по три дымохода.</div>
        <div class="paragraph">В этом месте явно не было газонов, садов или подъездов. Двери вели прямо на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Скартер достал связку ключей и открыв дверь, сказал:</div>
        <div class="paragraph">— В домах с террасой нет прихожей, поэтому дверь ведёт сразу в гостиную. Здесь есть эркерное окно,
          выходящее прямо на улицу Жёлтого Нарцисса, так что тут довольно светло…</div>
        <div class="paragraph">Клейна, Бенсона и Мелиссу встретил вид мягкого дивана, купающегося в солнечных лучах, и они удивились тому,
          что площадь только одной гостиной превосходит их предыдущие апартаменты с двумя спальнями.</div>
        <div class="paragraph">— Эту гостиную можно использовать для приёма друзей. Справа находится столовая, а слева — камин, который
          согреет вас зимой, — с видом знатока указал Скартер.</div>
        <div class="paragraph">Клейн оглянулся и убедился, что это действительно свободная планировка. Столовую и гостиную не разделяли
          перегородки, однако столовая
          находились далеко от эркерного окна, и была довольно слабоосвещённой.</div>
        <div class="paragraph">В столовой был прямоугольный стол красного дерева, окружённый шестью стульями с мягкой обивкой. Камин по
          левой стене выглядел точно так же, как и в зарубежных фильмах и сериалах, которые Клейн когда-то смотрел.</div>
        <div class="paragraph">— За столовой находится кухня, но мы не предоставляем никаких приборов. Напротив гостиной — небольшая гостевая
          и ванная комнаты… — Скартер прошёл по этажу и описал его планировку.</div>
        <div class="paragraph">Ванная комната была разделена на две части. В одной из них можно было мыть лицо и чистить зубы, а в другой
          находится туалет. Их разделяли раздвижные двери.
          Гостевая описывалась как маленькая, но была такого же размера, как и та комната, в которой жила Мелисса.
          Девушку поразил этот дом и происходящее.</div>
        <div class="paragraph">Показав первый этаж, Скартер привёл их на лестницу рядом с ванной.</div>
        <div class="paragraph">— Внизу находится подвал. Там довольно душно, поэтому не забудьте подышать свежим воздухом, прежде чем туда
          входить.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон небрежно кивнул и последовал за Скартером на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">— Слева от меня — ванная комната. С той же стороны расположены две спальни. Справа точно такая же планировка,
          но ванная находится рядом с балконом.</div>
        <div class="paragraph">Объясняя всё это, Скартер открыл дверь ванной и встал сбоку, чтобы не мешать Клейну, Бенсону и Мелиссе
          заглянуть внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Внутри стояла дополнительная ванна. Как и в другой ванной комнате, туалет отгораживала раздвижная дверь. Хотя
          он и оказался немного пыльным, но не был ни грязным, ни вонючим, ни даже тесным.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса в оцепенении смотрела на всё это, пока Скартер не перешёл в спальню. И только тогда она смогла
          оторвать взгляд и медленно последовала за остальными.</div>
        <div class="paragraph">Она сделала ещё несколько шагов, прежде чем оглянуться назад.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, чей жизненный опыт явно больше, чем у Мелиссы, тоже был восхищён и взволнован. Несмотря на то, что их
          домовладелец следил за уборкой в ванной комнате, там
          не всегда было достаточно чисто. Беспорядок в общей ванной вызывал отвращение, не говоря уже о том, что можно
          было столкнуться с очередью из желающих опорожнить свой кишечник.</div>
        <div class="paragraph">Вторая ванная была такой же. Одна из четырёх спален оказалась немного больше и была оборудована книжным
          шкафом. Остальные были примерно одного размера и в них стояли кровать, стол и шкаф.</div>
        <div class="paragraph">— Балкон очень маленький, поэтому вы не сможете сушить много одежды, — Скартер встал в конце коридора и
          указал на дверь с замком, — Тут — трубы канализации,
          газопровод, счётчик и другое оборудование. Дом для вас подходит, леди и джентльмены. Вместе с мебелью
          требуется всего тринадцать сул и пять пенсов в неделю. Кроме того, нужно внести
          залог, который составляет стоимость четырёх недель аренды</div>
          <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Бенсон скажет своё слово, Клейн оглянулся и с любопытством спросил:</div>
          <div class="paragraph">— Сколько примерно стоит покупка дома?</div>
        <div class="paragraph">Как переселенец из Империи Фудоголиков, он всё ещё испытывал желание покупать имущество.</div>
        <div class="paragraph">Этот вопрос шокировал и Бенсона и Мелиссу. Они посмотрели на Клейна так, словно увидели Потустороннего. Но
        Скартер ответил спокойно и твердо:</div>
        <div class="paragraph">— Купить? Нет, мы не продаём недвижимость. Только сдаём в аренду.</div>
        <div class="paragraph">— Я просто пытаюсь получить представление о ценах, — неловко объяснил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Скартер поколебался несколько секунд, прежде чем сказать:</div>
        <div class="paragraph">— В прошлом месяце владелец дома №11 по улице Жёлтого Нарцисса сдал в длительную аренду
          земельный участок с похожей собственностью за 300 фунтов на пятнадцать лет. Это намного дешевле, чем аренда,
          но не каждый сможет раскошелиться на такую большую сумму денег. Если
          кто-то захочет выкупить дом полностью, заявленная владельцем цена составит 850 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«850 фунтов?»</em> — Клейн быстро сделал мысленные подсчёты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моя еженедельная зарплата составляет три фунта, Бенсон получает один фунт и десять сул… Арендная плата —
          тринадцать сул, и если мы будем хорошо питаться
          каждый день, то будем тратить почти два фунта в неделю. Кроме того, существуют расходы на одежду, транспорт,
          социальные платежи и так далее. Мы можем откладывать меньше двадцати
          сул в неделю. За год это около 35 фунтов. 850 фунтов потребует двадцать лет накоплений. Даже если мы захотим
          взять в длительную аренду земельный участок за 300 фунтов, нам
          потребуется, по меньшей мере, восемь или девять лет… Это не включает в себя брак, самостоятельную жизнь,
          воспитание детей, путешествия и так далее…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В мире без индивидуальных жилищных кредитов большинство людей, скорее всего, выберут аренду…»</em></div>
        <div class="paragraph">Поняв это, он отступил назад и взглянул на Бенсона, как бы приглашая его поговорить со Скартером об аренде.</div>
        <div class="paragraph">Что касается намерений Мелиссы, то они были очевидны по блеску её глаз!</div>
        <div class="paragraph">Бенсон постучал по своей простой трости и огляделся, прежде чем сказать:</div>
        <div class="paragraph">— Мы должны взглянуть на другие дома. Освещение столовой не очень хорошее, а балкон
          маленький. Посмотрите, только в этой комнате есть камин, а мебель слишком старая. Если мы переедем, нам
          придётся сменить, как минимум, половину мебели…</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно указал на все минусы и менее чем за десять минут убедил Скартера понизить арендную плату до
          двенадцати сул и плату за использование мебели до трёх пенсов, а после округлил залоговую стоимость до двух фунтов.</div>
        <div class="paragraph">После этого они вместе со Скартером вернулись в офис риэлторов и подписали оба экземпляра договора. Затем
          направились в нотариальную контору Тингена, чтобы заверить договор.</div>
        <div class="paragraph">После оплаты залога и аренды за первую неделю, оставшиеся деньги Клейна и Бенсона составляли девять фунтов,
          два сула и восемь пенсов.</div>
        <div class="paragraph">Стоя перед дверью дома №2 по Улице Жёлтого Нарцисса, каждый из них сжимал в своих руках связку медных
          ключей. Охваченные эмоциями, они не могли оторвать взгляд от дома.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Мелисса подняла голову, чтобы посмотреть на будущую “резиденцию Моретти”, и заговорила
        тихим, неуверенным голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Это похоже на сон…</div>
        <div class="paragraph">Бенсон вздохнул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда не просыпайся.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был менее эмоциональным, чем они. Он кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Нам нужно, как можно скорее, заменить замки во входной двери и на балконе.</div>
        <div class="paragraph">— Спешить не стоит. У риэлторской конторы хорошая репутация. Оставшиеся деньги пойдут на твой деловой костюм.
          Но перед этим нам нужно навестить Мистера Фрэнки, — Бенсон указал в сторону их квартиры.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Они перекусили ржаным хлебом, прежде чем отправиться в квартиру на улице Железного Креста. Когда они
          постучали в дверь своего хозяина, мистер Фрэнки,
        сидя на диване, вальяжно заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы знаете мои правила. Никто не может оставаться жить без арендной платы!</div>
        <div class="paragraph">Бенсон наклонился вперёд и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Фрэнки, мы здесь, чтобы отказаться от аренды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так откровенно? Сработает ли этот способ переговоров?»</em> — Стоя рядом с Бенсоном, Клейн сильно удивился, услышав его слова.</div>
        <div class="paragraph">По дороге сюда Бенсон сказал, что итоговая сумма компенсации составляла двенадцать сул.</div>
        <div class="paragraph">— Отказаться от аренды? Нет! У нас есть договор, и осталось ещё полгода! — Фрэнки уставился на Бенсона и
          замахал руками.</div>
          <div class="paragraph">Бенсон серьёзно посмотрел на него и немного подождал, прежде чем спокойно продолжить:</div>
          <div class="paragraph">— Мистер Фрэнки, вы должны понимать, что таким образом могли бы заработать гораздо больше денег.</div>
        <div class="paragraph">— Заработать гораздо больше денег? — с интересом спросил Фрэнки, касаясь своего худого лица.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон сел и с улыбкой объяснил:</div>
        <div class="paragraph">— Двухкомнатный номер сдавался в аренду нам троим за пять сул и шесть пенсов.
          Но если вы сдадите его для семьи из пяти или шести человек, с
          двумя или тремя работающими, я думаю, что они будут готовы платить больше, чтобы не оставаться на Нижней
          Улице, где кипит преступность. Я думаю, что пять сул и десять пенсов, или даже
          шесть сул было бы разумной ценой.</div>
          <div class="paragraph">Глаза Фрэнки прояснились, и его кадык задёргался, но Бенсон продолжал говорить:</div>
          <div class="paragraph">— Кроме того, вы наверняка знаете, что цены на аренду в последние годы
          растут. Чем дольше мы остаёмся, тем большие убытки вы несете.</div>
        <div class="paragraph">— Но… мне нужно время, чтобы найти нового арендатора, — мистеру Фрэнки, который унаследовал жилой дом,
          очевидно, нравилась эта идея.</div>
        <div class="paragraph">— Я считаю, что вы сможете найти их очень быстро, так как у вас есть для этого все возможности и ресурсы.
          Может, два, максимум, три дня… Мы оплатим убытки, которые вы
          понесёте в течение этого времени. Как насчёт компенсации в три сула? Это очень разумно! — Бенсон сразу решил
          за Фрэнки.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнки удовлетворённо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Бенсон, вы такой добросовестный и честный молодой человек. Хорошо, тогда подпишем расторжение договора.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был ошеломлён, наблюдая за этим. Он хорошо понимал, как легко удалось “убедить” мистера Фрэнки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это слишком просто…»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда проблема предыдущего договора была решена, братья вместе с сестрой сначала помогли Клейну купить
          деловой костюм, а затем занялись переездом.</div>
        <div class="paragraph">У них не было ничего тяжёлого или громоздкого, все крупные предметы принадлежали арендодателю. Таким образом,
          Бенсон и Мелисса отвергли идею Клейна о
          найме коляски и вместо этого понесли свои вещи сами. Они ходили туда-сюда между улицей Жёлтого Нарцисса и
          улицей Железного Креста.</div>
        <div class="paragraph">Горячее солнце за окном клонилось к закату, и золотые лучи, проникая через эркерное окно, рассеивались по
          поверхности стола. Клейн посмотрел на стойку с
          аккуратно расставленными книгами и тетрадями, затем положил на стол чернильницу и перьевую ручку, которую он
          вымыл и вытер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то все кончено…»</em> — Он облегчённо вздохнул и услышав урчание в животе опустил закатанные рукава и
          направился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Теперь у него была собственная кровать. Простыня и одеяло были старыми, но белыми и чистыми.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул ручку и вышел из своей спальни. Как раз, когда он собирался что-то сказать, он увидел, что обе
          двери на противоположной стороне одновременно открылись, и из них вышли Бенсон и Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на следы пыли и грязи на их лицах, Клейн и Бенсон внезапно разразились смехом.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса слегка прикусила губы, но смех был заразителен. В конце концов, она тоже тихо рассмеялась.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Следующим утром.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял перед зеркалом в полный рост, на зеркале даже не было трещин, и разглаживал воротник и рукава
          рубашки.</div>
        <div class="paragraph">Его наряд включал в себя белую рубашку, чёрный пиджак, шёлковую шляпу, чёрный жилет, брюки, ботинки и
          галстук-бабочку. Он ощутил укол жадности, заплатив за это целых восемь фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Но эффект был великолепен. Клейн чувствовал, что его отражение в зеркале кажется ученее и выглядит более
          красивым.</div>
        <div class="paragraph">Он закрыл карманные часы и положил их во внутренний карман. Затем взял свою трость и спрятал револьвер. Он
          сел на общественный транспорт и прибыл на Улицу Зоутлэнд.</div>
        <div class="paragraph">Входя в Охранную Компанию Терновник, он понял, что настолько привык к своему предыдущему образу жизни, что
          забыл дать Мелиссе дополнительные деньги, и тем самым заставил её идти в школу пешком.</div>
        <div class="paragraph">Покачав головой, он отметил это про себя и вошёл внутрь. Он увидел, что шатенка Розанна готовит кофе.
          Насыщенный аромат пронизывал весь офис.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, Клейн. Сегодня отличная погода, — улыбнулась Розанна, — Честно говоря, мне всегда было
          любопытно. Разве вы, мужчины, не чувствуете жары в
          этих деловых костюмах? Я знаю, лето в Тингене не такое жаркое, как на юге, но это все ещё лето.</div>
        <div class="paragraph">— Это цена стиля, — шутливо ответил Клейн, — Доброе утро, мисс Розанна. Где Капитан?</div>
        <div class="paragraph">— На старом месте, — Розанна указала внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул. Он прошёл через перегородку и постучал в дверь кабинета Дэна Смита.</div>
        <div class="paragraph">— Войдите, — голос Дэна был глубоким и мягким, как и обычно.</div>
        <div class="paragraph">Когда он увидел Клейна, который выглядел совсем по-другому в красивом деловом костюме, он кивнул, и в его
          серых глазах появилась улыбка.</div>
        <div class="paragraph">— Ты принял решение? — спросил он.</div>
        <div class="paragraph">Клейн глубоко вздохнул и серьёзно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Да, я принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Дэн медленно выпрямился на стуле. Его лица стало торжественным, но глубокие серые глаза остались прежними.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда скажи мне свой ответ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн без колебаний ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Провидец!</div>
      

      
        </body></html>
