<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_75" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494839628096" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494839627840"></a>
          Глава 65 — Потусторонние <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">С подписанным Дэном документом, Клейн спустился в подземелье и повернул к арсеналу.</div>
        <div class="paragraph">— Дэн прав. Пора тебе узнать побольше про Потусторонних и их тайные организации, — Старина Нил, одетый в свою
          неизменную чёрную мантию, совсем не удивился,
          прочитав записку. А вместо этого поддержал решение капитана.</div>
        <div class="paragraph">И сразу же с улыбкой добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Ведь завтра вечером ты идёшь со мной на подпольный рынок.</div>
        <div class="paragraph">— Завтра вечером? — переспрашивая, Клейн не скрывал своей радости.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил кивнул и вздохнул:</div>
				<div class="paragraph">— Я не тот человек, который может спокойно спать, если кому-то задолжал. И
          всегда хочу отдать долги как можно быстрее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, раньше Вы действовали немного не так. Старались дотянуть до последнего момента, а потом использовать
          ритуальную магию… Итак, я здесь не
          единственный, кто страдает от прокрастинации… Подождите, а можно ли назвать подобное поведение — “боязнь
          погасить кредит”?»</em> — Клейн не решился озвучить собственные мысли, а вместо
          этого попросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Нил, извините, что из-за меня Вам придётся сходить в архивы Ворот Чанис.</div>
        <div class="paragraph">На полках арсенала в основном стояли исторические манускрипты. А ещё описания некоторых Последовательностей и
          досье на всякие таинственные
          организации, но данных было крайне мало. Кроме того, сведения не отличались большими подробностями.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил медленно глотнул кофе и причмокнул губами. Затем он вышел из арсенала с подписанным и заверенным
          печатью документом. Клейн вместо него остался на страже.</div>
        <div class="paragraph">Минут через десять Старина Нил вернулся с огромной пачкой документов.</div>
        <div class="paragraph">— Их можно прочитать только здесь. Их нельзя выносить наружу, — предупредил он, кладя пачку на стол.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн уверенно кивнул. Он протянул руки и быстро пролистал стопку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень информативно… Как и следовало ожидать от архива Ночных Ястребов…
          Как и следовало ожидать от Церкви с историей в четыре или даже более тысячи лет…»</em> — Клейн
          внутренне вздохнул, просматривая документы.</div>
        <div class="paragraph">В отчётах упоминались не только секретные организации, но и многие из Путей Последовательностей. Всё было
          описано настолько подробно, насколько
          представлялось возможным. В одних отчётах встречались всего лишь названия зелий, в то время как в других было
          не только название, но и подробное описание способностей этой
          Последовательности. Но во многих бумагах зияли огромные пробелы.</div>
        <div class="paragraph">Сдерживая волнение, Клейн принялся перелистывать страницы в поисках Пути Последовательности, начинающейся с
          Провидца.</div>
        <div class="paragraph">Он пролистал страницы и наконец, нашёл знакомое слово.</div>
        <div class="paragraph">Но его восхищение быстро остыло, в бумагах не было названий зелий Последовательностей 7 и 8, следующих после
          Провидца!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хорошо хоть, что тут описаны способности двух следующих Последовательностей…»</em> — Клейн вздохнул про себя,
          успокоился и внимательно прочитал описание.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 8: Название неизвестно.<br class="calibre1"/>
            Потусторонние применяют ловушки в бою и очень изворотливы.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ловушки? Вот это вот следующая ступень Провидца? Но почему её описание звучит настолько жалко… Я же не
          охотник… Я буду боевым магом? И что значит
          “изворотлив”? Я стану умнее, и смогу обводить врага вокруг пальца?»</em> — Клейн был ошеломлён. И даже начал
          подозревать, что информация Ночных Ястребов была неверной.</div>
        <div class="paragraph">К документу прилагались описания столкновений с Потусторонними этой Последовательности, но Клейн не мог найти
          им никакого разумного объяснения, хотя и неоднократно перечитал документ.</div>
        <div class="paragraph">Он опустил взгляд и увидел описание Последовательности 7.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 7: Название неизвестно<br class="calibre1"/>
            Потусторонние владеют многими заклинаниями, и применяют означенные очень быстро.
          Их боевой стиль сочетает
          сверхъестественные способности и прекрасное владение собственным телом.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Вот так-то лучше! Вот какой должна быть следующая ступень! Клейн с облегчением вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Бегло просмотрев описания Последовательности 7, Клейн окинул взглядом исследование всего Пути.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Путь впервые создан семьёй Заратула в Соломоновой Империи. Они не пали жертвой войн Четвёртой Эпохи и это
          имя даже упоминается в истории Пятой Эпохи…
          Предполагается, что оно связано с древней организацией, Тайным Орденом.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заратул?»</em> — Увидев это имя, Клейн прищурился.</div>
        <div class="paragraph">Он только вчера днём видел, как это имя появилось на страницах дневника императора Розелла!</div>
        <div class="paragraph">Император принимал решения, основывались на воспоминаниях о таинственном человеке, известном как Заратул!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно из-за этого загадочного Заратула Розелл пожалел, что не выбрал Провидца? А его мнение повлияло на
          меня, заставив выбрать Путь Провидца.
          “Действие”, Провидец — всё подталкивает меня к этому Пути… Такое ощущение, что даже мои решения уже кем-то
          были предопределены.»</em> — Клейн нахмурил брови и почувствовал, что всё было не
          так, как он думал с самого начала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Рассуждая логически между этими событиями нет никакой связи. Однако в мистике судьба часто проявляла своё
          влияние и вызывала только новые проблемы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, переселение не перестаёт меня озадачивать… Происходящее просто сбивает меня с толку… И
          парень, на место которого я попал, пытался
          покончить жизнь самоубийством из-за потерянного дневника Тайного Ордена…»</em> — У Клейна было много версий, но
          совершенно не было информации, чтобы доказать хоть одну.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Несколько раз перечитав строки текста,
          он, наконец, смог обуздать собственные мысли и занялся другими документами.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он нашёл последовательность Моряк и обнаружил, что она действительно принадлежит Владыке Штормов.</div>
        <div class="paragraph">Для столь старого противника, с которым они не сталкивались, вот уже несколько тысяч лет, записи Ночных
          Ястребов были довольно подробными.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 8: Народ Ярости.<br class="calibre1"/>
            Древнее имя - Хранитель Бури. Потусторонний в ярости может нанести
          несколько ударов, которые выходят за
          пределы человеческих возможностей. Они значительно превосходят обычных людей…
          Столкновение с ними, похоже на схватку с бурей…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 7: Навигатор.<br class="calibre1"/>
            Древнее имя — Жрец Урагана. Потусторонние знают астрономию и географию.
          Обладают интуитивным пониманием
          магнитных полей, океанических течений, ветра и облаков… Судно с Навигатором никогда не потеряется в море… Они
          любимы океаном и в воде получают улучшения во всех аспектах…<br class="calibre1"/>
            Они друзья воды. Навигатор может свободно находиться под водой в течение получаса… Могут использовать
          ограниченное количество заклинаний,
          связанных с жидкостью. Некоторые — результат их собственных способностей, другие — дар Владыки Штормов,
          например…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность 7 Навигатор очень сильна…»</em> — Клейн задумчиво кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Он подозревал, что Висельник был Хранителем Бури, если не Навигатором. Судя по тому, что тот недавно перешёл на
          новую ступень, вероятнее всего, последнее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это также говорит о том, что Висельник либо член Уполномоченных Карателей, либо пират,
          завербованный Церковью Владыки Штормов.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впечатляет. Впечатляет…»</em> — Клейн перевернул несколько страниц и нашёл Путь Зрителя.
          Он обнаружил, что описание идентично тому, что говорил Висельник.</div>
        <div class="paragraph">Последовательность 9 Зритель во многом оказалась похожа на Провидца. Они тоже почти бесполезны в бою, и лишь
          наблюдали за своей целью, добывая
          информацию, выдающую её истинные мысли. Но с помощью своих способностей Зрители могли оказывать едва заметное
          воздействие и тем самым направлять развитие ситуации по своему усмотрению.</div>
        <div class="paragraph">Последовательность 8 Телепат. Их сила ограничивалась не только наблюдением за внешними проявлениями, но и
          могла различать ауру, эфирное тело или
          прочие духовные оболочки. Сочетание подобных способностей позволяло телепату читать мысли человека, как
          раскрытую книгу. От них трудно утаить какие-либо секреты.</div>
        <div class="paragraph">Последовательность 7 Психиатр, также известный как Психоаналитик, немного улучшенная версия
          Последовательности 8. И они уже могут влиять
          на свою цель. Например, лечить мании или, наоборот, заставлять людей терять рассудок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонний, которого очень трудно будет заметить…»</em> — прочитав описание,
          пришёл к выводу Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Изучив всё, что касалось членов его маленькой группы, он перешёл к Церкви Бога Пара и Машин. Именно из-за них
          Император Розелл выбрал Последовательность Эрудита.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 9: Эрудит.<br class="calibre1"/>
            Потусторонние этой Последовательности считают, что знание — сила. Обладают
          поверхностными знаниями о
          сверхъестественном, но больше осведомлены о царской водке, нитроглицерине и сложных механизмах. Иногда
          кажется, что они знают всё на свете.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Розелл решил, что это зелье ему идеально подходит, позволяя максимально использовать своё
          преимущество…»</em> — Теперь Клейн всё понял.</div>
        <div class="paragraph">Пролистнув пару страниц, Клейн, наконец, увидел Последовательность 8.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 8: Археолог.<br class="calibre1"/>
            Обладают обширными знаниями по истории и выживании в дикой местности, а также о запретных руинах.
          Обладают мощным телосложением и
          способностью пережить всё, с чем они могут столкнуться…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 7: Оценщик.<br class="calibre1"/>
            Интуитивно понимают возможности и недостатки большинства артефактов и могут
          использовать их, сводя опасность до минимума…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Поскольку у Клейна был недостаточный уровень допуска, то он получил данные только до Последовательности 7. Он
          немного расстроился, но делать было нечего.
          Клейн хотел, чтобы Баклунд поторопился и поскорее отправил к ним Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">2-049</code>,
          чтобы можно было определить, является ли Рэй Бибер потомком семьи Антигонов.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, у него будет шанс стать штатным членом Ночных Ястребов и получить более высокий уровень
          доступа.</div>
        <div class="paragraph">Собравшись с мыслями, Клейн внимательно прочитал весь предоставленный ему материал. Он знал, что
          Последовательности, следующие за Сборщиком Трупов, — это Копатель Могил и Духовный Медиум.
          И также знал, что у них не было никакой информации о
          Последовательности 8 Пути Жреца Тайн. У них не было не то, что названия зелья, но даже его описания.
          Только название Последовательности 7 этого Пути: Чернокнижник!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит впечатляюще…»</em> — Клейн медленно перевернул страницу и увидел
          Ученика и Мародёра, о которых долго думал Император Розелл. Записи про них доходили только до
          Последовательности 8.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 9: Ученик.<br class="calibre1"/>
            Потусторонние обладают довольно странными способностями. И со всей
          уверенностью можно утверждать только, что
          это ответвление магического пути. Они редко попадают в плен и их очень трудно удержать. Часто вырываются и
          каждый раз просачиваются сквозь любые преграды.<br class="calibre1"/>
            Последовательность 8: Мастер Уловок.<br class="calibre1"/>
            Владеют всевозможными странными, но довольно слабыми заклинаниями…<br class="calibre1"/>
            Последовательность 9: Мародёр.<br class="calibre1"/>
            Трудно отделить этих Потусторонних от обычных бандитов или воров. Возможно,
          что они обладают значительными
          способностями, но их цель — не богатство ради собственных удовольствия или выживания. Больше похоже на ответ
          на вызов…<br class="calibre1"/>
            Последовательность 8: Мошенник.<br class="calibre1"/>
            Мы также обнаружили участие Потусторонних при расследовании некоторых афер.
          Потусторонние этой
          Последовательности получают удовольствие от мошенничества…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Удовольствие от мошенничества… “Действие” в другой форме, не так ли? Если бы у меня был выбор, я бы выбрал
          Ученика…»</em> — Подумал Клейн. Внезапно, он увидел
          название зелья виновника трагедии на Люцерне, Триса — Подстрекатель</div>
      

      
        </body></html>
