<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1293" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494761902128" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494761901872"></a>
          Глава 1283 — Постепенное усиление <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«<code class="calibre15">0-002…</code>»</em> — Клейн внутренне повторил серийный номер,
          чувствуя, что проблема может оказаться более сложной, чем он ожидал.</div>
        <div class="paragraph">Хотя нельзя было сказать, что <code class="calibre15">0-002</code> был более ужасающим,
          чем <code class="calibre15">0-005</code>, поскольку истинная сущность Волшебной Лампы Желаний
          была сущностью запечатанного Внешнего Божества, сущности гораздо более сильной,
          чем нынешние истинные божества, “Он” определённо мог бы уничтожить этот мир или даже эту солнечную систему,
          если бы не ограничения внешней оболочки. Однако меньшее число означало,
          что <code class="calibre15">0-002</code> в большинстве случаев было опаснее и труднее запечатать, чем <code class="calibre15">0-005</code>.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце Четвёртой Эпохи семь Церквей присвоили партии запечатанных артефактов 0-го класса двузначные номера.<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Сорян, я до этого все приводил к трехзначным, походу это была ошибка)</sup>
          Будучи вторым после <code class="calibre15">0-001</code>, можно представить, насколько ужасен <code class="calibre15">0-002</code>… Однако Бог Боя,
          похоже, не использовал этот запечатанный артефакт в битве богов…
          Он не подходил для прямого боя или был слишком опасен?
           Он не различал друзей и врагов?»</em> — Мысли пронеслись в голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Его выражение лица постепенно становилось серьёзным.</div>
        <div class="paragraph">— Леди, что вы знаете о <code class="calibre15">0-002</code>?</div>
        <div class="paragraph">Арианна медленно покачала головой и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Когда различные Церкви сообщают друг другу о запечатанных артефактах 0 и 1 класса,
          они упоминают только серийные номера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это верно. Информация о запечатанных артефактах 0 класса является строго конфиденциальной внутри Церкви.
          Как часть начальства, они обычно должны быть ответственными за конкретный Запечатанный Артефакт 0 класса,
          прежде чем они смогут вступить в контакт с любой связанной информацией.
          Кроме того, есть большая вероятность, что после того, как всё закончится, соответствующие воспоминания будут стёрты…
          Это, с одной стороны, предотвращает утечку важной информации, а с другой стороны,
          простое знание о запечатанных артефактах 0-го класса в большинстве случаев может привести к опасности
          или неэффективности печати…»</em> — Клейн мысленно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Разве Церковь уже не захватила Церковь Бога Боя?</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, они могли бы получить все файлы на <code class="calibre15">0-002</code>.</div>
        <div class="paragraph">Арианна посмотрела на стоящих рядом Роя и компанию и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ларрион уничтожил все файлы, касающиеся запечатанных артефактов 0-го класса, прежде чем сбежать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впечатляет… Такой ненормально осторожный парень действительно раздражает…»</em> —
          Клейн подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Какие комментарии у Богини по поводу <code class="calibre15">0-002</code>?</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, Богиня Вечной Ночи и Бог Боя были существами одного периода.
          Более того, Она контролировала власть Сокрытия. У Богини было много шансов понять ситуацию, в которую попал Бог.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, было невозможно, чтобы Запечатанные Артефакты уровня <code class="calibre15">0-002</code> не оставили следов в истории.
          Они могли стать причиной многих катастроф, поэтому были не чужды высокопоставленным лицам той эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Арианна, казалось, вспомнила ситуацию из далёкого прошлого. Без всякой паузы она заявила:</div>
        <div class="paragraph">— В прошлом откровении Богиня назвала <code class="calibre15">0-002</code> “Книгой Правил”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Книга Правил… Это ещё страшнее…»</em> — Глаза Клейна сузились, когда он нашёл множество связей.</div>
        <div class="paragraph">В своей прошлой жизни он был любителем игр, который играл в игры самых разных жанров, хотя и не был слишком одержим.
          Ему совсем не был незнаком термин “Книга Правил”.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Арианна добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Тот факт, что вы оказались в городе Беллтайн, может раскрыть некоторые черты <code class="calibre15">0-002</code>.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, это вполне нормально, что Леди Арианна столкнулась с такой аномалией,
          выслеживая главного Пастыря Ларриона в Бельтайне, но чтобы я тоже оказался здесь,
          это слишком большое совпадение… В мистике чрезмерные совпадения часто означают, что что-то не так…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто-то подставляет меня, или это действие закона схождения Потусторонних Черт?
          Исходя из нынешней ситуации, подстава не кажется целенаправленной,
          а поскольку я уже являюсь владельцем замка Сефира, я более или менее чувствую что-то ненормальное…
          Если это закон схождения Потусторонних Черт, то, устранив изгнанного Мистера Дура
          и запечатанного в туманном городе предка Антигона, единственные,
          кто может влиять на меня в такой степени — это Заратул и Амон…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако я всегда намеренно избегал Заратула. Истинное тело Амона должно быть под контролем Истинного Творца.
          Если это просто аватар, то невозможно, чтобы он произвёл такой мощный эффект конвергенции…
          Да, есть и другая возможность. Закон конвергенции между сефиротами… <code class="calibre15">0-002</code> притянул замок Сефиры,
          заставив меня случайно оказаться сегодня в Бельтайне?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это так, то даже если <code class="calibre15">0-002</code> не является сефирой,
          она определённо связана с ней…»</em> — Клейн, который уже что-то подозревал, вдруг вспомнил о многом.
          Он имел смутное представление о <code class="calibre15">0-002</code>.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на мгновение и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Судя по развитию ситуации, правила постепенно становятся строже.
          Этот листок жёлтой бумаги — доказательство. Значит ли это, что степень оживления <code class="calibre15">0-002</code>
          или степень пробуждения становится всё глубже?</div>
        <div class="paragraph">Арианна безмятежно кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Верно. Мы должны найти его, пока ничего не случилось, а также попытаться запечатать его.
          Поэтому нам лучше разделиться и расширить радиус поиска, сэкономив как можно больше времени.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна не было возражений против этого. Подумав немного, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Леди, вы так много мне рассказали. Разве это не считается утечкой секретов?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Арианна дала довольно чёткий ответ. — Утечка секретов означает информирование внешнего мира
          об аномалии в Бельтайне любым способом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это отрезало любую физическую связь между нами и внешним миром… Это прекрасно.
          По крайней мере, нет необходимости беспокоиться о каких-либо проблемах с нашими обычными разговорами.
          Короче говоря, всё в порядке, если мы не будем проклинать…»</em> — Клейн тихо вздохнул с облегчением и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ночные Ястребы и Уполномоченные Каратели здесь будут соблюдать правила, указанные в уведомлении?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Арианна дала утвердительный ответ, прежде чем её фигура потускнела и исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за уходом матроны обители Вечной Ночи, Клейн быстро разобрался в только что полученной информации
          и получил некоторое представление о возможных грядущих событиях.</div>
        <div class="paragraph">Сражение не было главным. Суть проблемы заключалась в том, сможет ли он вовремя найти <code class="calibre15">0-002</code>
          и придумать способ его запечатать.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса то, с чем они столкнутся как иностранцы, будет становиться всё сложнее и сложнее.
          Им будет всё труднее подчиняться правилам и гражданам, которые находятся под контролем.</div>
        <div class="paragraph">Помня об этом, Клейн бросил взгляд на Роя и компанию неподалёку. Он спросил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Что вы думаете о том, что только что услышали?</div>
        <div class="paragraph">Рой обменялся взглядом с Пашей и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы не знаем, что такое запечатанный артефакт 0-го класса, но можем предположить,
          что <code class="calibre15">0-002</code> — это очень страшный предмет.
          Он может устанавливать правила и даже в некоторой степени изменять реальность.
          Более того, эта аномалия, похоже, меняется с течением времени.
          Кроме того, главный Пастырь Церкви Бога Боя должен быть очень сильным Потусторонним.</div>
        <div class="paragraph">Клейн легонько хлопнул в ладоши и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Вот и всё. Если мы не будем усердно работать и надеяться избежать опасности, прячась,
          то будет появляться всё больше и больше вещей, на которые нам нужно обратить внимание.
          Если мы не будем осторожны, то можем совершить преступление. Возможно, в конце концов,
          нас казнят на месте за то, что мы вышли за дверь первой левой ногой.</div>
        <div class="paragraph">Его слова повергли Пашу, Билеса и остальных в панику.</div>
        <div class="paragraph">Действительно, было забавно слышать о возможном развитии событий,
          но если подумать, они почувствовали скрытый внутри ужас!</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Паша сказала с торжественным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Более того, горожане могут использовать любые средства, чтобы расправиться с нами,
          но мы не сможем дать отпор. Это потому, что убийство и намеренное причинение вреда — очень серьёзные преступления…</div>
        <div class="paragraph">— Мы можем попытаться обмануть их чувства,
          но мы не можем использовать это слишком часто, — непринуждённо сказал Клейн. — Что нам сейчас нужно сделать,
          так это быстро обобщить правила, которым следует <code class="calibre15">0-002</code>.
          Таким образом, мы сможем найти его и запечатать до того, как он оживёт или пробудится и обретёт настоящий интеллект.
          Какие у вас мысли?</div>
        <div class="paragraph">Мародёр Фил задумался на мгновение и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, оно не способно атаковать нас напрямую. Оно может только наказывать нас,
          когда мы нарушаем правила и совершаем преступления.</div>
        <div class="paragraph">Клейн щёлкнул пальцами и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Верно. Я могу пока подытожить этот закон: <code class="calibre15">0-002</code> не может наказывать тех, кто не совершает преступлений.</div>
				<div class="paragraph">— Но он может заставить граждан арестовывать иностранцев. Иностранцы не считаются преступниками. — пробурчал Байлз.</div>
        <div class="paragraph">— Это действительно противоречит предыдущему закону, — ответил Клейн с улыбкой. — Однако в истории
          многие города на разных этапах своего развития придумывали законы, включающие дискриминацию и изгнание иностранцев.
          Расшифровали ли вы какие-нибудь более глубокие законы из этого вопроса?</div>
        <div class="paragraph">Четыре Потусторонних нахмурились один за другим, не понимая, что пытается выразить сильный волшебник напротив них.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания Паша, вспомнив о заданном им вопросе — о том,
          считается ли то или иное действие мошенничеством, — поколебалась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Правила, изданные <code class="calibre15">0-002</code>, должны соответствовать пониманию общества
          и быть признанными в определённой степени?</div>
        <div class="paragraph">— Хорошая идея, — похвалил Клейн. — Это догадка благодаря закону об аресте иностранцев.
          Он был проверен по вашим предыдущим отзывам, поэтому мы можем временно включить его в список вторых законов.
          Это поможет нам определить, какие действия являются преступлениями, а какие нет.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как Паша дважды получила похвалу могущественного “мага”, Рой поспешно добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Она будет постоянно увеличивать количество законов, достигнув определённого уровня сложности,
          тем самым ограничивая нас. Что бы мы ни делали, мы будем наказаны.
          Да, на основании ареста иностранцев, такие пункты, как нарушение границ частной собственности
          и запрет на испражнение или мочеиспускание в общественных местах, со временем будут усложнять нам жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн кивнул в знак согласия, его духовное восприятие было приведено в действие.</div>
        <div class="paragraph">Он инстинктивно поднял голову и посмотрел на доску объявлений.
          Он понял, что на ней в какой-то момент появился пергамент из козьей кожи.</div>
        <div class="paragraph">— Приказ о комендантском часе…</div>
        <div class="paragraph">— Это… — Паша и остальные тоже заметили это изменение, и их глаза расширились.</div>
        <div class="paragraph">Была уже глубокая ночь. Если они останутся на улице на какое-то время,
          то нарушат комендантский час и понесут наказание.
          Затем наказание будет усугубляться с каждым разом, пока их не приговорят к смерти.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдёмте. У нас мало времени. — Клейн надвинул свою высокую шляпу и сказал с улыбкой, — Наша цель,
          скорее всего, книга. Возможно, она всё ещё находится у главного Пастыря, а может быть, уже где-то спрятана.
          Моя интуиция подсказывает мне, что это может быть последнее.
          Это потому, что для любого человека этот предмет слишком опасен,
          и он будет становиться только опаснее. Конечно, предпосылка в том, что главный пастырь не сошёл с ума,
          а просто использовал <code class="calibre15">0-002</code>, чтобы создать возможность уйти от преследования.
          Кстати, я забыл сказать, что главный пастырь — Наземный Ангел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ангел…»</em> — Рой, Паша и остальные, которые только начали двигаться, замерли.</div>
      

      
        </body></html>
