<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_116" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494836858864" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494836858608"></a>
          Глава 106 — Художественный талант Клейна <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После восьми вечера в столовой семьи Моретти.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на остатки супа в своей миске, Бенсон поднял руку, прикрыл ладонью рот и сыто рыгнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хотя мы едим твой суп уже в третий раз, я все ещё нахожу этот вкус восхитительным. Кислота и сладость
          томатов, упругость бычьего хвоста — всё это даёт уникальное
          сочетание. Клейн, я очень сожалею, что из-за охранной компании Терновник, Тинген лишился выдающегося шеф-повара
          в твоём лице.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса откинулась на спинку стула и молча кивнула в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— Это всё потому, что вам ещё предстоит попробовать настоящую кулинарию, — скромно улыбнулся Клейн, — Если
          будет шанс, давайте сходим в ресторан “Бонапарте” на Хаус-стрит, и отведаем кухни Интис,
          или в “Береговую Линию” в Золотом Инде, где подают южные деликатесы.</div>
        <div class="paragraph">Про эти заведения часто писали в газетах, а средний чек составлял около полутора фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нравится твоя стряпня, — без колебаний ответила Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон усмехнулся и сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">— Но мне кажется, в твоём томатном супе чего-то не хватает.
          Возможно, его лучше есть не с хлебом, а с чем-то другим?</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— Лучше всего подходит рис.</div>
        <div class="paragraph">— Рис… — с тоской пробормотала Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">Расположенный на севере Тинген, считался не слишком большим городом. И помимо пары заведений, тут трудно
          найти ресторан, где готовили рис.</div>
        <div class="paragraph">Для Бенсона и Мелиссы такая еда существовала только в газетах и учебниках.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на лицо сестры, Клейн рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Подождите, если будем экономить ещё шесть месяцев, то сможем поехать в отпуск в бухту Дези и попробуем
          местные деликатесы.</div>
        <div class="paragraph">Бухта Дези находилась на юге Королевства Лоэн, но её треть принадлежала Королевству Фейнапоттер. Там было
          много солнца, красивые пейзажи, а ещё те места славилась своей паэльей.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Мелисса смогла поделиться своим мнением об экономии, Клейн сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Через три месяца меня повысят.
          А к тому времени мы сможем воплотить наше желание путешествовать, а также накопить денег.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — как и ожидалось, внимание Бенсона и Мелиссы полностью переключилось на новую для них тему.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кашлянул и улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Моя компетентность впечатлила полицейских, с которыми сотрудничает наша
          компания, и они хотели бы взять меня
          консультантом хотя бы и на неполный рабочий день.
          Мне подымут зарплату, по меньшей мере, на два фунта в неделю.
          А если увидите меня в полицейской форме и с соответствующим удостоверением и
          значком, пожалуйста, не удивляйтесь.
          Конечно, как вы знаете, государственные учреждения работают с той же скоростью, что и девяностолетняя леди.
          Предстоит длительная процедура, и они должны тщательно всё проверить.
          А следующие два месяца по выходным я частенько буду ходить в Хойский университет,
          встречаться со своим наставником и другими преподавателями, пытаясь научиться ещё хоть чему-нибудь.</div>
        <div class="paragraph">Увидев потрясённый взгляд брата и сестры, он сделал паузу и со странным выражением сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Точно так же, как сказал император Розелл: “Никогда не поздно учиться”.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон молчал несколько секунд, потом прозвучал его голос, наполненный сожалением напополам с волнением:</div>
				<div class="paragraph">— Не поздно ли и мне записаться в университет? Знание — это действительно богатство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ещё власть…»</em> — Тихо добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Бенсон, тебе нужны книги Клейна по грамматике и учебники по классической литературе, — неожиданно сказала
          Мелисса, сорвав слова с языка Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон даже переменился в лице. Он стиснул зубы и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн, я возьму книги сегодня вечером.
          И даже если всё, что они сделают — это заставят меня уснуть, я полон решимости читать их час, нет —
          полтора часа!
          Клянусь именем Богини! Если я не смогу это сделать, я стану кучерявым бабуином!</div>
        <div class="paragraph">На лице Клейна появилась улыбка.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро Клейн повесил пальто и шляпу на вешалку в комнате отдыха. И, выслушав Розанну, отправился в
          подземелье к дежурной комнате у Врат Чанис.</div>
        <div class="paragraph">Капитан Дэн, Фрай, Сика, Роял, Леонард и Кенли уже были там.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев своими серыми глазами на вновь назначенного Ночного Ястреба, Дэн улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Каждый четверг у нас совещание, где мы подводим итоги миссий и
          решаем разные вопросы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я тоже выдержал испытание множеством совещаний…»</em> — Съязвил про себя Клейн.
          Он уселся на стул и пошутил:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужно представиться?</div>
        <div class="paragraph">Дэн улыбнулся и повернулся, чтобы посмотреть на Кенли.</div>
        <div class="paragraph">— Расскажите вкратце о расследовании Сириуса Араписа.</div>
        <div class="paragraph">Кенли стал Ночным Ястребом, как и Клейн, поднявшись из гражданского персонала. Не слишком высокий и без
          бугрящихся мышц, но довольно жилистый, с густыми
          каштановыми волосами, он казался умным и ответственным человеком.</div>
        <div class="paragraph">Кенли ненадолго задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— При помощи Старины Нила мы нашли укрытие Араписа. А внутри оказалось
          множество книг и инструментов. И, судя по ним,
          можно быть абсолютно уверенным, что Арапис один из членов тайного общества, Ордена Авроры.
          Он был Просителем Секретов.
          У нас достаточно улик, чтобы доказать, что именно он вместе с Винсентом
          продали дневник Антигонов Уэлшу. Те, кто не помнит Уэлша, могут спросить Клейна.
          Мы нашли много ценного, в том числе три формулы зелий Последовательности: Провидец Последовательности 9,
          Ученик Последовательности 9 и Клоун Последовательности 8…
          Наша следующая задача состоит в том, чтобы, установив круг общения Араписа и используя найденные Клейном
          письма, выйти на других членов Ордена.
          Но основным направлением будет поиск еретика, проникшего в полицейское управление.
          Кроме того, все люди, вступавшие в контакт с Винсентом, должны быть тщательно проверены.</div>
        <div class="paragraph">Дэн слегка кивнул и посмотрел на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Как вы только что слышали, мы получили формулу зелья Клоуна, но не можем определить, достоверна ли она.
          Мы должны ждать, пока Святой Собор не даст своё одобрение.
          В миссии, связанной с Орденом Авроры, Вы сыграли одну из ключевых ролей. Кроме того, учитывая, что именно Вы
          застрелили члена Тайного Ордена, пройдёт не так
          много времени, прежде чем у Вас будет достаточно заслуг для продвижения по службе. Но я должен напомнить, что
          не все похожи на Дейли. Вы должны подавить свои желания и подождать три
          года. Чтобы не потерять контроль, вы не должны поддаваться жажде заполучить формулу зелья Клоун.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, Вы сами не понимаете, насколько волшебно “действие”… Я уже подтвердил подлинность формулы зелья
          Клоуна, воспользовавшись миром над серым туманом…»</em> — Клейн послушно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду контролировать свои эмоции.</div>
        <div class="paragraph">Затем молчаливая Сика Трон, Полуночный Поэт с белёсыми волосами и чёрными глазами, сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мы до сих пор не нашли никаких зацепок относительно того
          Подстрекателя, Триса. Я подозреваю, что он уже сбежал из Тингена.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После того, как они закончили обмениваться информацией, Клейн покинул
          дежурную комнату и нашёл Старину Нила, чтобы продолжить свои уроки. А во второй половине дня он пошёл к
          учителю боя Гавэйну, где продолжил тренировать силу, выносливость и общую координацию.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В пять часов солнце стояло всё ещё высоко и ярко светило.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снял свой тренировочный костюм, быстро принял душ и переоделся в обычную одежду. Затем сел на
          общественный транспорт до улицы Бесик.</div>
        <div class="paragraph">Он не забыл о красном дымоходе, который видел во время предсказания во сне, и не забыл о том, кого подозревал
          как Алхимика Психологии, и который покупал
          ингредиенты для зелья Зрителя на подпольном рынке. Но этим неуместно заниматься в роли Ночного Ястреба.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Номер 27. Частный детектив Генри… Да, это здесь»</em>, — Клейн нашёл частного детектива по объявлению в газете.
          Там говорилось, что он заслуживает доверия.</div>
        <div class="paragraph">Он надел маску, надвинул глубже цилиндр и приподнял воротник. Затем поднялся по лестнице и подошёл к двери на
          втором этаже.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук! Тук! Тук! — Он постучал в полузакрытую дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, входите, — сказал голос, сквозь приступы кашля.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял трость и толкнул дверь. Он увидел комнату с открытой планировкой. Внутри, на своих местах,
          разделённых ширмами на маленькие кабинки, находилось четверо сотрудников.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, я детектив Генри. Чем я могу Вам помочь? — приветствовал Клейна мужчина в белой рубашке и чёрной
          жилетке.</div>
        <div class="paragraph">Он держал курительную трубку, у него была выдающаяся челюсть, тонкие брови, и тёмно-синие глаза, оценивающе
          смотрящие на клиента.</div>
        <div class="paragraph">Клейн использовал воротник своего пальто, чтобы закрыть половину лица, и заговорил.</div>
        <div class="paragraph">— Есть два дела, которые я хотел бы Вам доверить. Каковы Ваши расценки?</div>
        <div class="paragraph">— Зависит от сложности, — детектив отвёл взгляд и указал на диван в гостевой зоне, — Давайте поговорим там.</div>
        <div class="paragraph">Клейн последовал за ним в указанный закуток и уселся в кресло. Но не снял при этом ни пальто, ни шляпу или
          маску.</div>
        <div class="paragraph">Сев, он добавил голосу хрипотцы:</div>
				<div class="paragraph">— Во-первых, нужно, чтобы Вы помогли найти дом с дымоходом, который выглядит
          так, и информацию о том, кто является его владельцем и нынешним арендатором.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Клейн вынул аккуратно сложенный лист бумаги. Там была нарисована труба и окружающий пейзаж.</div>
        <div class="paragraph">Этот рисунок Клейн выполнил, используя мир над серым туманом и метод молитвы самому себе.</div>
        <div class="paragraph">— Какой замечательный рисунок… — не сдержавшись, похвалил его детектив. Затем приподнял брови, — Не
          сложно, но весьма утомительно. Потребует много времени и большого количества рабочей силы.</div>
        <div class="paragraph">—Я понимаю, — Клейн слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Детектив задумался:</div>
				<div class="paragraph">— Семь фунтов. Цена за эту работу будет семь фунтов. Кроме того, Вы должны дать мне, по
          крайней мере, две недели.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Во-вторых, помогите найти этого джентльмена и выяснить его личность. Единственное, что я о нём знаю,
          это то, что он появляется в баре Злой Дракон в гавани.
          И он не должен заметить никого, кого Вы посылаете. Этот джентльмен очень наблюдательный и весьма
          зоркий, — Клейн достал портрет.</div>
        <div class="paragraph">Он намеревался связаться с Алхимиком Психологии, и узнать, можно ли через него найти информацию или
          ценные ингредиенты. Например, формулу, которую можно обменять Мисс Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">— Три фунта, такая миссия обойдётся примерно в три или четыре фунта. Ваш талант художника очень поможет моим
          помощникам, и мы сэкономим время, — со знанием дела ответил детектив.</div>
        <div class="paragraph">— Десять фунтов? — Клейн расстроился.</div>
        <div class="paragraph">Детектив затянулся трубкой:</div>
				<div class="paragraph">— Да, и нужно будет внести залог в два фунта. А когда появятся результаты, ещё
          три-пять фунтов. Остальная часть оплаты может быть произведена сразу по окончанию миссии.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я приду на следующей неделе, чтобы проверить Ваши успехи. — Клейн не торговался, не хотел, чтобы
          наблюдательный детектив запомнил его приметы.</div>
        <div class="paragraph">После того, как они подписали стандартный контракт, он вынул две банкноты по одному фунту и передал их
          детективу. А из сбережений у него остался только один фунт и семнадцать сул.</div>
        <div class="paragraph">Когда детектив наблюдал, как мужчина в тканевой маске и чёрном пальто с поднятым воротником в спешке уходит,
          на его лице появилось подозрительное выражение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему он ищет дом с таким дымоходом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он должен быть художником или, по крайней мере, профессиональным чертёжником…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Днём, в роскошном особняке виконта Глейни.</div>
        <div class="paragraph">Одри со своей служанкой, следуя этикету, посмотрела на хозяина и протянула ему руку для поцелуя.</div>
        <div class="paragraph">— Ваша красота делает честь моему салону, — первым делом, как и обычно, сказал комплимент Глейни. Затем
          понизил голос, —Леди уже здесь. Она Потусторонний, а ещё писательница.</div>
      

      
        </body></html>
