<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1311" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494760689104" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494760688848"></a>
          Глава 1301 — Новая жизнь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Глазами, пытливо вглядывающимися в тайну, Бернадетта увидела,
          что внутри тёмно-красного балдахина было пусто — там ничего не было.
          Она видела лишь тени, которые обычно окутывают вещи в реальности.</div>
        <div class="paragraph">Она не смогла ничего предсказать. Не имея другого выбора, кроме как отвернуться,
          она последовала своей интуиции и заставила Невидимого Слугу идти к другому концу открытой площадки,
          которая также была частью первобытного леса с высокими деревьями.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку слуга-невидимка не мог находиться слишком далеко от неё, она, надев шапку-невидимку,
          бесшумно последовала за ним. Она неторопливо прошла через зону, где собрались все существа острова.</div>
        <div class="paragraph">Здесь небо казалось вечно мрачным, пронизанным непроглядной чернотой.</div>
        <div class="paragraph">Время шло быстро. Невидимый Слуга вошёл в лес, который заслонял небо ветвями деревьев,
          и всё перед ним внезапно померкло.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим почти прозрачные, холодные и неразличимые Глаза Тайноведения проглянули сквозь тусклое окружение.
          Между деревьями лежали бледно-белые трупы. Со многих ветвей свисали черепа и гниющие трупы.</div>
        <div class="paragraph">Они состояли из драконов, птичьих существ, некоторые имели восемь ног,
          а другие были странными гигантскими деревьями, которые занимали каждое пустое место в лесу.</div>
        <div class="paragraph">С первого взгляда Бернадетт показалось, что она попала на кладбище. В её сознании естественно всплыла сцена:</div>
        <div class="paragraph">Это была сцена, когда сверхъестественные существа перед смертью рожали своих потомков,
          передавая им свои Потусторонние Черты. И эти существа со всех сторон стремились к этой области
          в первобытном лесу в поисках незанятого места. Затем, направившись в определённую сторону,
          они тихо умирали, постепенно разлагаясь и превращаясь в кости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это значит?»</em> — Будучи Ясновидящей, Бернадетт полностью верила,
          что сцены, возникающие в её сознании — это то, что происходило в реальном мире.
          Однако она была озадачена тем, какая сила заставила существ на этом первобытном острове выбрать эту местность
          в качестве своей гробницы.</div>
        <div class="paragraph">Более того, поскольку Гримм, Вильям и Поли, которые давно умерли, похоже, остались живы в какой-то форме,
          не было смысла в том, что сверхъестественные и мутировавшие существа,
          которые оставались на этом острове всё это время и подверглись ещё большему разрушению, должны были умереть.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Бернадетт слегка нахмуриться, и она приказала Невидимому Слуге продолжать углубляться в кладбище существ.</div>
        <div class="paragraph">Вот так, в течение почти пятнадцати минут, Невидимый Слуга продвигался вперёд по лесу,
          наполненному костями и трупами.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, за деревьями, сорняками и трупами он увидел четвёртый объект.</div>
        <div class="paragraph">Это был чёрный каменный столб. Он был очень толстым, его ширина составляла около шести вытянутых рук,
          а высота — от тридцати до сорока метров. Его поверхность была покрыта кольцами — следами выветривания.
          Он напоминал палец, унизанный кольцами, которые не соответствовали его размеру.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт заставила Глаза Тайноведения несколько секунд наблюдать за каменным столбом,
          но не обнаружила в нём ничего таинственного. Казалось, что это просто символ, который был установлен случайно.</div>
        <div class="paragraph">Невидимая Слуга огляделся вокруг и обнаружил, что трупы вокруг каменного столба
          не страдали от серьёзного гниения. Они даже были покрыты довольно неповреждённой плотью и кожей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь нет никаких сверхъестественных сил или магических эффектов,
          отличающихся от других мест… Если только новые умершие не собрались возле каменного столба,
          невозможно, чтобы они имели такую единую тенденцию…»</em> — Бернадетт подозревала,
          что дело не в отсутствии таинственного влияния, а в том, что это произойдёт только в определённый момент.</div>
        <div class="paragraph">Она не использовала свои способности к пророчеству для поиска причины, потому что пророчество,
          по своей сути, должно было проникнуть в тайны реки судьбы. Чем серьёзнее была проблема,
          и чем выше был её статус и уровень, тем больший урон нанесёт ей ответная реакция.
           И в данный момент для Бернадетт было невозможно не быть осторожной.
           Она боялась, что это может быть связано с неизвестным существованием.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, это не причинило ей никакого вреда. Ей не нужно было рисковать, чтобы сделать “пророчество”.</div>
        <div class="paragraph">Поискав некоторое время безрезультатно, Невидимый Слуга продолжил движение вперёд,
          пытаясь пройти через кладбище и направиться в другие районы леса.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Бернадетт услышала шорох.</div>
        <div class="paragraph">Это был звук ветерка, проходящего сквозь растительность, приливная волна в пустоте.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как она высадилась на этом странном острове, Бернадетт впервые почувствовала ветер.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно она заставила Невидимого Слугу оглянуться на чёрный каменный столб.</div>
        <div class="paragraph">В Глазах Тайноведенья трупы вокруг каменного столба начали один за другим гнить и линять.
          Новая плоть и кровь росли, словно у них была своя собственная духовность,
          и их кожа медленно покрывала эту ужасную сцену по дюйму за раз.</div>
        <div class="paragraph">Это изменение длилось менее десяти секунд, прежде чем остановиться.
          На небольшом количестве трупов уже не было никаких признаков разложения. Казалось, что они только что умерли.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду мутировавший кудрявый бабуин и волк с восемью лапами поднялись на ноги.</div>
        <div class="paragraph">Их мех был слегка белым, кожа — сухой, а глаза — тусклыми и холодными.</div>
        <div class="paragraph">Затем оба изначально умерших существа взяли себя в руки и покинули кладбище с разных сторон.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Бернадетт застыл, когда она наблюдала за этим. Её брови слегка приподнялись,
          когда она наконец поняла, почему существа на этом острове с таким трудом добрались до этого места,
          прежде чем умереть, и почему они должны были умереть именно здесь:</div>
        <div class="paragraph">Здесь смерть — конечная точка — не означала перехода в состояние вечной дремоты, а скорее означала новое начало!</div>
        <div class="paragraph">Более того, это было не “воскрешение” зомби или скелета, на которое был способен Дух-Поводырь.
          Это была “новая жизнь” с определённой волей и жизненной силой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Искажение и нарушение основополагающих правил мира? Кроме того,
          похоже, что в ней содержится некая тайна воскрешения Тёмного Императора… Однако те,
          кто обрёл новую жизнь, не находятся в нормальном состоянии. Они даже ближе к зомби…
          Такие возрождения очень проблематичны…»</em> — Клейн, который находился над серым туманом,
          также видел эту сцену и имел много догадок.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это было предположение, что Император в принципе оставил здесь свой последний мавзолей
          и оказывал здесь какое-то влияние.</div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Клейн отверг эту идею.</div>
        <div class="paragraph">Ведь до того, как Император стал ангелом, на этом первобытном острове была похожая ситуация.
          Мёртвый Гримм был тому доказательством!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, точные детали того, что происходило тогда, могли не совпадать с тем, что происходит сейчас.
          Возможно, по сравнению с прошлым, оно уже исказилось и “разладилось”…»</em> — Клейн мягко кивнул,
          готовый в любой момент благословить и защитить Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт тоже пришла к догадке. Она не позволила Невидимому Слуге остаться на своём месте, ч
          тобы дождаться “нового прилива жизни”.</div>
        <div class="paragraph">Это произошло потому, что она предвидела развитие событий:</div>
        <div class="paragraph">После неоднократного воздействия “нового прилива жизни”, Невидимый Слуга, как ни странно,
          обретёт некую разумность и “оживёт”!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, до этого Невидимый Слуга не проводил никаких исследований,
          но в итоге ему не удалось обнаружить ничего особенного в столбе из чёрного камня.
          Бернадетт не верила, что, оставаясь здесь, она получит что-то новое.</div>
        <div class="paragraph">В такой ситуации лучше было составить базовое представление о первобытном острове,
          чем тревожить неизвестное существование более глубоким исследованием.</div>
        <div class="paragraph">Часто случалось так, что вначале проблемы ускользали от внимания, но ответ мог найтись ближе к концу.</div>
        <div class="paragraph">Это происходило благодаря опыту, который Бернадетт накопила за все эти годы.</div>
        <div class="paragraph">Трупы на деревьях и ветках постепенно становились всё меньше, по мере того как Невидимый Слуга продвигался вперёд.
          Во время этого процесса Бернадетт обнаружила ещё одно явление:</div>
        <div class="paragraph">В “новом приливе жизни” не было уверенности, что труп оживёт.
          Однако, как только они оживали и покидали пустое место,
          в течение следующих пяти минут остальные трупы притягивались, как металл к магниту.
          Они жёстко двигались к центру, заполняя соответствующие места, как будто стояли в очереди на получение дара.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Закон схождения Потусторонних Черт? Нет, не похоже. Умершие уже отдали свои Черты…»</em> —
          Пока мысли Бернадетт блуждали, ей вдруг пришёл в голову вопрос:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Невозможно, чтобы умершие производили новые Потусторонние Черты после получения новой жизни,
          но обладают ли они своими способностями в предыдущих жизнях?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только я полностью разберусь в ситуации на этом острове, я смогу найти “воскресшее” существо,
          чтобы проверить это…»</em> — Бернадетт быстро приняла решение и последовала дальше по маршруту Невидимого Слуги.</div>
        <div class="paragraph">Она не использовала никаких Потусторонних способностей, кроме своей Шапки-Невидимки.
          Она надеялась, что не нарушит обстановку и не упустит ни одной детали.
          Поэтому она шла не слишком быстро. Ей потребовалось около пятнадцати минут, чтобы покинуть кладбище.</div>
        <div class="paragraph">Слуга Невидимка уже вошёл в лес впереди. Изредка слышалось щебетание птиц и рычание зверей.
          Жизненная сила здесь отличалась от других оставшихся регионов.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я теперь владелец замка Сефира. Здесь у меня статус Короля Ангелов.
          Я могу наблюдать за реальностью столько, сколько захочу, и мне не нужно беспокоиться о том,
           что моя духовность истощится. Да, единственное, на что мне нужно обратить внимание — это моё тело,
           которое спрятано в древнем городе, расположенном в тумане истории до Первой Эпохи.»</em></div>
        <div class="paragraph">Пройдя ещё несколько минут, слуга-невидимка вдруг увидел нечто,
          не вписывающееся в обстановку примитивного острова.</div>
        <div class="paragraph">Это был бревенчатый домик, который, похоже, был жилищем лесничего.</div>
        <div class="paragraph">Сруб был коричневого цвета и высотой менее 2,5 метров. Он выглядел так, будто его готовили для людей,
          но каждая деталь была грубой и необработанной.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент дверь хижины была открыта, что позволило Бернадетт увидеть обстановку внутри через Глаза Тайноведения.</div>
        <div class="paragraph">Деревянный стол, покрытая мехом кровать и стул с низкой спинкой образовывали сцену жилища, в котором живут люди.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто здесь живёт?»</em> — По сигналу Бернадетт Невидимый Слуга быстро приблизился к хижине
          в поисках возможных улик.</div>
        <div class="paragraph">Затем он понял, что внутри хижины ледяной холод. Кроме мебели, здесь больше ничего не было.
          Казалось, что здесь уже очень давно никто не жил.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда Бернадетт с помощью Глаз Тайноведения тщательно осматривала каждую деталь в хижине,
          у неё вдруг появилось предчувствие. Она поспешно заставила Невидимого Слугу обернуться.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент позади Невидимого Слуги появился человек!</div>
        <div class="paragraph">Он был одет в роскошные одежды эпохи Розель. Его волосы были совершенно белыми,
          и он выглядел старым. У него была пара светло-голубых глаз, которые были очень холодными и пустыми.</div>
        <div class="paragraph">Эдвардс.</div>
        <div class="paragraph">Это был рыцарь, переживший императора, предок Вице-Адмирала Айсберг Эдвины.</div>
        <div class="paragraph">Эдвардс несколько секунд смотрел на Невидимого Слугу.
          Внезапно он открыл рот и произнёс низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Наше Высочество.</div>
      

      
        </body></html>
