<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1369" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494756954224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494756953968"></a>
          Глава 1359 — Раннее утро <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн наблюдал, как алое пламя внезапно появилось и охватило его.</div>
        <div class="paragraph">Когда искры рассеялись, его фигура уже исчезла из собора Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">В пустой комнате обычного трактира Клейн вышел из внезапно вспыхнувшего пламени
          и начал устанавливать ритуал одаривания.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре таинственная дверь, образованная свечами, открылась.
          Из бесконечной тьмы вылетел древний предмет и приземлился на алтарь.</div>
        <div class="paragraph">Этот предмет, казалось, был сделан из золота. Он был похож на стройную птицу,
           окружённую парой крыльев, образованных белым пламенем. Бронзовые глаза мерцали слоями света,
           словно внутри них были спрятаны иллюзорные двери.</div>
        <div class="paragraph">Клейн искренне поблагодарил Богиню Вечной Ночи, завершил ритуал и взял в руки золотой предмет в форме птицы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, это образ легендарного Предка Феникса Греграса…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонний Предок Пути Смерти, Она, очевидно, получила частичную власть над Путём Ученика.
          Это предварительный вывод, сделанный на основании развалин города в Забытой Богами Земле, которые верили в Феникса…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что большинству древних богов трудно контролировать свои эмоции.
          Они были на грани безумия. Нет, они постоянно балансировали между безумием и рациональностью…
          До появления первой Богохульной Скрижали ни одно из Потусторонних существ
          не имело понятия о Путях Последовательности. У них было только понятие схождения,
          повторения и слепых попыток…»</em> — Внимательно рассматривая золотой предмет в форме птицы, Клейн внутренне вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Как владелец замка Сефиры, он чувствовал, что между предметом и рекой Вечной Тьмы существует тонкая связь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, в нём может содержаться речная вода Реки Вечной Тьмы?
          Да, речная вода Реки Вечной Тьмы — это определённо не “речная вода” в истинном смысле этого слова,
          а абстрактное понятие или символ.»</em> — Клейн мысленно кивнул и бросил золотой предмет в форме птицы в замок Сефиры,
           запечатав его в куче хлама, чтобы предотвратить любые ненужные происшествия.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На горной вершине за пределами города Байям.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела наблюдал, как край моря постепенно освещался,
          когда оранжевое солнце медленно уходило за горизонт.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент рядом с ним появился молодой человек в остроконечной шляпе и классической чёрной мантии.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина играл хрустальным моноклем и носил его на правом глазу. Это был Амон, ставший Мистером Ошибка.</div>
        <div class="paragraph">Саурон Эйнхорн Медичи повернул свою голову и взглянул на Амона.</div>
        <div class="paragraph">— Жертва, которую ты принёс, на самом деле была изначальным телом.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы это было не моё истинное тело,
          как бы у меня хватило времени украсть ритуал и заменить Бетеля? — Амон ответил с улыбкой.
          — Как квалифицированный Заговорщик, ты не должен был не думать об этом.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела насмехался.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда мне знать, что ты не пытаешься меня обмануть? Может быть, ты предугадал моё предсказание?</div>
        <div class="paragraph">Амон улыбнулся и не ответил прямо. Вместо этого он достал странную корону, покрытую ржавчиной и кровью.</div>
        <div class="paragraph">— Это твоя награда. — Он бросил предмет Саурону Эйнхорну Медичи.</div>
        <div class="paragraph">После того, как злой дух Красного Ангела поймал странную корону, Он был несколько удивлён.</div>
        <div class="paragraph">— Надо же, ты и в самом деле не пытался отказаться от своего слова.</div>
        <div class="paragraph">— Делать что-то, что не соответствует твоим ожиданиям — это тоже форма обмана.
          — Амон прищурил монокль на правом глазу и с улыбкой сказал, — Я с нетерпением жду,
          когда ты станешь Красным Жрецом и поглотишь эту Демонессу. Когда это произойдёт, твой образ будет очень интересным.</div>
        <div class="paragraph">Когда Амон говорил это, его улыбка несла в себе неприкрытое чувство искажённого юмора.</div>
        <div class="paragraph">Саурон Эйнхорн Медичи на мгновение замолчал, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Не думаю, что это будет сильно отличаться от того, какой я сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Два кровавых рта открылись по обе стороны его лица и быстро закрылись.</div>
        <div class="paragraph">Амон поправил монокль на правом глазу и посмотрел на другую сторону моря.</div>
        <div class="paragraph">— Ситуация на Западном Континенте кажется интересной.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами нынешний мистер Ошибка, бывший Ангел Времени превратился в свет и рассеялся.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела посмотрел в ту сторону, куда смотрел Амон, и подбросил странную корону в руке.</div>
        <div class="paragraph">На обеих сторонах Его лица снова появились кровавые рты и сказали:</div>
				<div class="paragraph">— После поглощения этой Потусторонней Черты, тебе лучше держаться подальше от Банси.</div>
				<div class="paragraph">— Если ты хочешь, чтобы у тебя выросла грудь и твоё тело раздулось, ты можешь продолжать оставаться там.</div>
        <div class="paragraph">Медичи скривил губы и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве это не то, чего вы обе желаете?</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Стоя перед алтарём, заваленным материалами и артефактами, Клейн поднял правую руку и щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Стол перед ним мгновенно стал пустым и чистым. Весь хлам был разделён на категории и возвращён на свои места.</div>
        <div class="paragraph">Это было Чудо, которое произошло от одного из накопленных желаний Клейна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сравнению с прошлыми Чудотворцами и Хранителями Тайн, “Чудеса”, которые я могу создавать,
          можно назвать весьма разнообразными. Это очень практично, включая, но не ограничиваясь:
          строительство домов, дизайн интерьера, классификацию мусора и защиту окружающей среды…»</em> —
          Клейн посмотрел на очищенное и иронично рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">Затем он открыл дверь и вышел.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел вернуться в реальный мир и вернуться в человеческое общество,
          чтобы укрепить свою человечность и стабилизировать психическое состояние.
          Сейчас его проблема была относительно проблематичной.
          Если бы он напрямую обратился за лечением к Мисс Справедливость,
          предварительно подавив пробуждающуюся волю Небожителя, Достойного Благословения Неба и Земли,
          он бы только загрязнил её и позволил своему психиатру страдать психическими заболеваниями.
          Конечно, если бы Мисс Справедливость достигла 2-й Последовательности, последствия были бы не слишком велики.</div>
        <div class="paragraph">Нынешний Баклунд был перестроен, и количество приходящих и уходящих пешеходов вернулось к прежнему пику.
          Как только Клейн толкнул дверь гостиницы, он услышал множество голосов.</div>
        <div class="paragraph">— Подождите! Подождите!</div>
        <div class="paragraph">— Свежая рыба из гавани Приц. В ней много мяса и мало костей. Она отлично подходит для жарки!</div>
        <div class="paragraph">— Специальное имбирное пиво в сочетании с маффинами и картофельными дольками!</div>
        <div class="paragraph">— Горячий и свежий суп из устриц!</div>
        <div class="paragraph">— Самые свежие овощи!</div>
        <div class="paragraph">Большая часть шума исходила от уличных торговцев, а часть — от немногочисленных пассажиров,
          бегущих за общественной повозкой, или пешеходов, сбитых спешащими людьми.
          Ранняя утренняя спешка рисовала такую шумную, звучную и хаотичную сцену.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слушал эти незнакомые, но в то же время знакомые крики и молча смотрел на происходящее перед ним.
          В течение нескольких минут он не двигался.</div>
        <div class="paragraph">Только когда вор приблизился, он засунул руки в карманы чёрного пальто и пошёл в сторону ближайшей кофейни.</div>
        <div class="paragraph">— Чашку хорошего кофе, набор баранины, тушёной с горохом,
          и кусок овсяного хлеба, — сказал Клейн хозяину доступной кофейни.</div>
        <div class="paragraph">— Всего 11 пенсов, — ответил хозяин после мысленного подсчета.</div>
        <div class="paragraph">Затем он добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Сейчас цены на всё выросли.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не ответил. Он достал из кучи мусора в замке Сефира купюру в один соли и протянул её владельцу.</div>
        <div class="paragraph">Затем он нашёл место у окна, которое было не очень грязным.
          Он достал несколько кусков салфетки, чтобы застелить стол.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн положил на него лист писчей бумаги и достал тёмно-красную перьевую ручку.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав за утренним пейзажем и пешеходами, он наконец написал:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Уважаемый господин Азик,<br class="calibre1"/>
            Я не писал вам ещё месяц, потому что у меня не было выбора, кроме как поспать некоторое время.
          Это не потому, что я обижен, а потому, что этого требует ритуал.<br class="calibre1"/>
            Когда я проснулся и снова вышел в человеческое общество, на улицы, это вдруг напомнило мне о той жизни,
          которая была у меня, когда я был в Тингене.<br class="calibre1"/>
            В то время по утрам здесь всегда было очень шумно. Большое количество горожан покидали свои дома,
          спеша на фабрики или предприятия. На улице собирались передвижные разносчики и торговали своими овощами,
          продуктами и фруктами сомнительного качества. Они всегда были дешёвыми.<br class="calibre1"/>
            Я всегда защищал свой кошелёк и тщательно протискивался через них,
          прежде чем отправиться на станцию и дождаться общественного вагона с множеством людей.<br class="calibre1"/>
            Я работал в охранной компании Терновник на улице Зоутленд, 36, и у меня была группа хороших коллег.<br class="calibre1"/>
            Дэн Смит был там капитаном, начальником. Он был опытным, добрым и ответственным Потусторонним.
          У него был мягкий характер, и он был опытен в своей работе.
          Он также заботился обо всех членах команды, и единственным его недостатком была плохая память.
          Если дело было не слишком важным, он мог забыть о нём в тот же момент, как только отвернётся.
          Он часто говорил: “Подождите, есть ещё одно дело”.
          Конечно, на это была причина: он потерял слишком много компаньонов.
          Он надеялся, что все они останутся в его снах, поэтому часто терялся, какая материя была реальностью,
          а какая принадлежала снам.<br class="calibre1"/>
            Старина Нил был моим первым учителем мистицизма. Самым полезным навыком, которому он меня научил,
          были заявления о расходах. Он всегда создавал странную ритуальную магию, надеясь получить помощь от Богини.
          Некоторые из них удавались, а другие приводили к нелепым случайностям.
          До сих пор я могу вспомнить их. Он был очень добрым человеком.
          Даже когда он стремился исполнить свою вечную мечту, он не желал зла другим.<br class="calibre1"/>
            Леонард — поэт со своими тайнами. Сначала я думал, что он очень загадочный и скрытый эксперт,
          которому нужно уделить внимание. Позже я понял, что он грубый, простой, импульсивный, мятежный,
          отстранённый и невоспитанный молодой человек. Кроме того, у него действительно нет литературного таланта,
          поэтому он мог полагаться только на запоминание вещей, чтобы выполнить актёрские требования.
          Да, у него почти нет достоинств. Его считают довольно храбрым,
          у него острая интуиция и ужасающие способности к рассуждению в некоторых вопросах.
          Однако это ограничено определёнными вопросами.<br class="calibre1"/>
            Фрай был холодным на вид Потусторонним, к которому никто не осмеливался подходить.
          Но на самом деле у него было чувство ответственности и тёплое сердце.
          Он всегда протягивал руку, когда другие нуждались в помощи.<br class="calibre1"/>
            Кенли был очень невысокого роста. Раньше он был гражданским сотрудником,
          а потом проявил инициативу и подал заявление, чтобы стать официальным сотрудником.
          Он был довольно умён, но никогда не отказывался от дела.
          Каждый раз, когда он играл в карты, он говорил о своей невесте.<br class="calibre1"/>
            Розанна — секретарша в охранной компании Терновник. Она живая и ленивая, и её все любят.
          Для нас она как младшая сестра. Ей также нравится каждый из нас, но она также ненавидит всех официальных членов,
          потому что её отец когда-то был официальным Потусторонним, который позже погиб при исполнении служебных обязанностей.
          Возможно, в её сердце официальные члены были эквивалентны людям, получившим уведомление о том,
          что они заражены критической болезнью.<br class="calibre1"/>
            Госпожа Орианна — бухгалтер, жертва сверхъестественного случая.
          Она деликатна и нежна, и ведла утончённую жизнь.
          Обычно она немногословна, но хорошо заботится обо всех и не затрудняет нас финансами.
          Например, она редко отклоняла заявления старины Нила о расходах — какой бы нелепой ни была причина.
          Она оставляла решение за капитаном.<br class="calibre1"/>
            У госпожи Сика Трон редкие натуральные белые волосы, и она — неудачливый автор.
          У неё выдающийся темперамент и спокойный характер. Она не похожа на Потустороннюю, которая сражается по ночам.
          Она также очень храбрая и твёрдая. Даже перед лицом смерти она не дрогнет.<br class="calibre1"/>
            Мэм Роял очень похожа на Фрая. Они мало говорят, но очень заботятся о своих коллегах.
          Да, за исключением карточного стола.<br class="calibre1"/>
            Бредт лучше всех среди клерков пишет отчёты. Он романтичный джентльмен.
          Несмотря на то, что он женат уже пятнадцать лет, он всё ещё очень любит свою жену.
          Я думаю, что он проживёт хорошую жизнь, потому что он живёт по принципу: чем меньше он знает, тем дольше проживёт.<br class="calibre1"/>
            Чезаре Франциск — наш извозчик. Несмотря на то, что он гражданский сотрудник,
          он часто сталкивается с опасными ситуациями. Поэтому капитан передал ему вопросы,
          связанные с покупкой товаров и заявок. Он не даёт о себе знать, и, возможно, это ключ к его выживанию.<br class="calibre1"/>
            Я иногда думаю об этом. Если бы не то, что случилось потом, я бы, несомненно, до сих пор жил в Тингене.
          Я бы каждый день вовремя выходил на работу. Я бы дежурил в подвале и разбирался с теми немногими делами,
          которые появляются, играя в карты со своими коллегами.
          Изредка я бы сопровождал Мелиссу и Бенсона на просмотр спектакля или циркового представления.
          Если мне удастся однажды прийти домой пораньше, я буду учиться готовить. Это моё большое хобби.
          Когда наступят выходные, я, возможно, приду к вам в гости и поговорю об истории различных областей…<br class="calibre1"/>
            Жаль, что жизнь постоянно толкает нас вперёд и заставляет сталкиваться с переменами.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
