<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1080" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494775532912" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494775532656"></a>
          Глава 1070 — Возможно, это реально <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Ливсейд был плавучим городом, который Дракон Воображения Анквельт “вообразил” из воздуха.
          Несмотря ни на что, это было чудо, божественное чудо.</div>
        <div class="paragraph">Он был ещё более величественным, чем Двор Короля Великанов — более суровым и уникальным.
          Каждый каменный столб был высотой почти 100 метров, словно трон, на котором мог отдыхать дракон.
          Это был город, который оставлял глубокое, незабываемое впечатление просто от того, что о нём слышали.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, хотя Одри никогда не видела Город Чудес на самом деле,
          она мгновенно установила связи, увидев эту сцену. Конечно, одной из главных причин, почему она это знала,
          было то, что она знала, что Путешествия Гросселя пришли от Дракона Воображения, Анквельта.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Клейна, то он, разгадав происхождение Путешествий Гросcеля и увидев настоящий Город Чудес,
          Плавучий Город, и сейчас был уверен, что островной город в центре глубоководного кратера был идентичен Ливсейду.
          В нём не было только драконов, которые летали во всех направлениях!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Настоящий ли это город, или это клон?
           Или это собрание подсознания какого-то особого существа в книжном мире?»</em> —
           Клейн был слегка удивлён, быстро проанализировав ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Согласно результатам его гадания и содержанию сна Великана Хранителя Гросселя
          и Эльфийской Певчей Сиатас, он был уверен, что, когда были созданы Путешествия Гросселя,
          Город Чудес Ливсейд всё ещё существовал. Когда он достиг Двора Короля Гиганта,
          Город Чудес Ливсейд всё ещё существовал. Когда Гросcель начал своё приключение
          и когда Сиатас была втянута в книжный мир, Ливсейд всё ещё существовал.
          Если бы Город Чудес Ливсейд исчез, различные сверхъестественные расы никак бы не отреагировали.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, эти факты были неоспоримым доказательством того,
           что город в центре глубоководного кратера вряд ли был Ливсейдом.</div>
        <div class="paragraph">Но очень быстро Клейн кое-что вспомнил.</div>
        <div class="paragraph">Это был ответ, который когда-то дал ему Арродес: “…уверен, что он впервые появился среди драконов,
          после исчезновения Города Чудес, Ливсейда”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это интересно… На что опиралось волшебное зеркало, чтобы подтвердить,
          что Путешествия Гросселя появились первыми, и поверить,
          что это произошло после исчезновения Города Чудес Ливсейд?
          Оно даже не могло видеть дела, связанные с Заратулом,
          так как же оно могло докопаться до истоков владений древнего бога?
          Изначально я использовал это заключение для выводов и размышлений,
          но это заключение было полностью перевёрнуто моим прорицанием.
          Я не ожидал…»</em> — Клейн наблюдал за высокими каменными колоннами и великолепным городом,
          пока в его голове проносилось множество мыслей.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он ухватился за одну идею:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последним владельцем Путешествия Гросселя была Вице-Адмирал Айсберг Эдвина, член Церкви Знания.
          Они верят в Бога Знаний и Мудрости;»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бог Знания и Мудрости почти точно может быть одним из Королей Ангелов,
          которые служили древнему богу солнца, Ангелом Мудрости;»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А из истории Церкви и истории Третьей Эпохи есть основания подозревать,
          что Ангел Мудрости — это, скорее всего, Дракон Мудрости, Гераберген!»</em></div>
        <div class="paragraph">Это был дочерний бог Дракона Воображения Анквельта, высокоуровневый представитель драконов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Появление Путешествий Гросселя после исчезновения Города Чудес произошло благодаря тому,
          что Бог Знаний и Мудрости передал их определённым способом, который убедил магическое зеркало?
          Если Он действительно является Драконом Мудрости, это означает,
          что Он был непосредственно вовлечён, и Его уровень уже тогда был очень высок.
          Его понимание этого вопроса определённо превосходит понимание Гросселя и Сиатас…
          Но как объяснить сцену, которую я увидел над серым туманом?
          При одном воспоминании о ней у меня начинает болеть голова.
          То, что я увидел, было определённо древним богом, Драконом Воображения…»</em> — Клейн приободрился,
          когда ему удалось связать все эти вопросы воедино, но он также впал в состояние недоумения.</div>
        <div class="paragraph">Он постоянно подбрасывал золотую монету и быстро придумал несколько теорий.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку Город Чудес, Ливсид, был “воображаемым”,
          не мог ли он снова стать “воображаемым” после исчезновения?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первоначальный Ливсейд был записан в книгу Королём Драконов Анквельтом.
          Затем, тот, который впоследствии существовал, был тем, кого он “вообразил” снова?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это могло обмануть всех драконов, но не того, который был известен своим умом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это правда, то на самом деле существовало два варианта Города Чудес,
          Ливсейда. Тот, что здесь — самый старый…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но тут возникает вопрос. Почему Дракон Мудрости не вошёл в книгу Сам?
          Даже если Он не был Зрителем, с Его титулом всезнающего и всемогущего, Он должен иметь достаточно сил,
          чтобы провести более глубокое исследование…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле Он был здесь уже давно, но не предупредил ни одного живого существа.
          Кроме того, из-за определённых мотивов Он оставил здесь этот Город Чудес?»</em></div>
        <div class="paragraph">По мере того, как мысли всплывали в голове Клейна, Звезда Леонард,
          державший обе руки в карманах, посмотрел на него, а затем на Мисс Справедливость,
          которая тоже долгое время молча смотрела вниз. Он взял на себя инициативу заговорить и нарушить молчание:</div>
        <div class="paragraph">— Этот город грандиозен и великолепен. Он явно не принадлежит людям или человекоподобным существам,
          но нет необходимости смотреть на него так долго. В конце концов, вы не архитекторы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн собрался с мыслями и взглянул на Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">— Это вполне может быть Городом Чудес Дракона Воображения Анкевельта, Ливсейд.
          В каком-то смысле, это божественное царство древнего бога.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если действительно существовал другой Ливсейд,
          природа здешнего божественного царства не имела особого значения.</div>
				<div class="paragraph">— Божественное царство… — Зрачки Леонарда расширились, когда он повторил ключевое слово.</div>
        <div class="paragraph">Одри пришла в себя и прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Это действительно Ливсейд?</div>
        <div class="paragraph">— Вполне возможно. — Клейн уже успокоился и ответил просто, — Он не парит в воздухе, как в легендах,
           а опустился на дно моря коллективного подсознания, поэтому трудно сказать, настоящий он или поддельный.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Леонарду наконец-то удалось взять себя в руки.
          Он снова посмотрел на великолепный город в глубоководном кратере и иронично улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я не ожидал, что однажды попаду в божественное царство древнего бога…</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, если бы здесь не было Мисс Справедливость,
          он не смог бы не восхититься тем, насколько “богатой” была жизнь Клейна.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как он воссоединился со своим бывшим товарищем по команде,
          он не только встретил двух сыновей бога — Королей Ангелов,
          но и попал в таинственный мир книги и нашёл город, предположительно являющийся божественным царством.</div>
        <div class="paragraph">Это было во много раз интереснее того, что он пережил за последний год. Уровень таких дел был во много раз выше!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это было намного опаснее.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он посмотрел на плавающих “фантомов морской воды” и задумчиво спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как узнать, реально ли море коллективного подсознания или это воображение?</div>
        <div class="paragraph">Это было продолжением проблемы определения подлинности Ливсейда.</div>
        <div class="paragraph">Одри немного подумала и неуверенно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Нет способа отличить, вернее, море коллективного подсознания здесь тоже настоящее.
          По сути, коллективное подсознание — это накопление и оседание сильных эмоций и чувств.
          Хотя люди в этом мире могут быть воображаемыми, их переживания, чувства,
          радость, гнев, печаль, боль и счастье — всё это действительно происходило раньше…</div>
        <div class="paragraph">Когда она заговорила, Одри остановилась, так как смутно что-то поняла, но не смогла произнести это вслух.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн вдруг сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Объекты, которые Он может представить, будут созданы.
          Царство, о котором он мечтает, обязательно придёт в физический мир…</div>
        <div class="paragraph">Когда его голос разнёсся эхом, Клейн отбросил золотую монету в руке
          и прыгнул в глубоководный кратер, отчего его чёрный плащ вспыхнул.</div>
        <div class="paragraph">— Будущее, которое провозглашает Он, обязательно осуществится, став реальностью…</div>
        <div class="paragraph">Когда его фигура скользила вниз, прозвучали следующие слова.</div>
        <div class="paragraph">Зелёные глаза Одри сначала были ошарашены, но затем загорелись. Затем она “прыгнула” в сторону Города Чудес.</div>
        <div class="paragraph">— Разве ты не собираешься определить уровень опасности?
          Это может быть божественное царство древнего бога! — выпалил Леонард удивлённо посмотреd на них двоих.</div>
        <div class="paragraph">В том образовании, которое он получил, это не соответствовало стандартным операционным процедурам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда у тебя сложилось неверное впечатление, что я не божественен?
          Ты просто не заметил моих крошечных действий. Я просто убрал золотую монету…
          Также, я не получил никаких предупреждений от своей интуиции об опасности…
          Более того, если моя теория верна, то Дракон Мудрости Гераберген должен был войти сюда раньше…
          Если бы существовала какая-либо форма опасности, то она была бы давно прикончена Им…
          Если бы здесь не было Мисс Справедливость, мне бы очень хотелось отругать тебя…»</em> —
          Тихо выругавшись, Клейн изменил направление и скорость движения,
          проходя через несколько толстых каменных колонн высотой около ста метров.
          Он спускался на один уровень за другим, прежде чем ступить на серовато-белую землю.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас он находился в состоянии Духовного Тела и мог летать, если бы захотел.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через две-три секунды рядом с ним приземлилась Справедливость Одри в серебряной маске.</div>
        <div class="paragraph">Одри подняла голову и, оправившись от нескольких секунд шока,
          вызванного величием каменных колонн и дворца, сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Смотреть изнутри и смотреть издалека — совершенно разные ощущения…
          Возможно, именно так крыса действительно чувствует себя в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, Леонард тоже скользнул взглядом в сторону и посмотрел на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Не то чтобы он не верил в Клейна, но и не знал, насколько тот осторожен.
          Просто в совместной операции ему нужно было прояснить такие вопросы,
          потому что существовала вероятность того, что члены команды могут быть неосознанно испорчены и стать безрассудными.</div>
        <div class="paragraph">Такой вывод Ночные Ястребы сделали из опыта неоднократных жертв.</div>
        <div class="paragraph">— В настоящее время признаки не указывают на большую опасность, — честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Леонард больше не смотрел по сторонам и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Город Чудес действительно большой…
          Я имею в виду, что для такого большого города, даже если мы сможем летать,
          мы не сможем полностью исследовать его, не проведя здесь несколько дней.
          Или, может быть, у вас есть какой-то пункт назначения?</div>
        <div class="paragraph">Вторая половина его фразы была сказана, глядя на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и указал на огромный дворец высотой более 200 метров.</div>
        <div class="paragraph">— Там. Если я правильно помню, это резиденция Дракона Воображения Анкевельта.</div>
        <div class="paragraph">Это было то, что он видел во время гадания по снам.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что у Клейна уже есть план, как будто он получил руководство от Мистера Шута,
          Леонард почувствовал облегчение. Он посмотрел на серовато-белое основание на своих ногах и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Это божественное царство? Я ничего не чувствую.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри, которая внимательно наблюдала за окружающей обстановкой, неуверенно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Все аномалии здесь, кажется, собираются к тому дворцу.</div>
        <div class="paragraph">Она имела в виду место, которое Клейн назвал резиденцией древнего бога.</div>
      

      
        </body></html>
