<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1337" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494759031600" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494759031344"></a>
          Глава 1327 — Три плана <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Что касается города марионеток, то Клейн уже давно обдумывал, как его построить. У него уже было три плана:</div>
        <div class="paragraph">Если исключить любое вмешательство внешних факторов, то лучшим вариантом было бы место
          в одной из стран Северного континента. Он позволит своему городу марионеток подняться за одну ночь.
           Кроме того, он соединит его с окружающими городами железными дорогами, реками и дорогами.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, в город марионеток ежедневно будет прибывать большое количество чужаков,
          и это создаст очень сильное взаимодействие с окружающими районами.
          С одной стороны, город, не имеющий поблизости города, обязательно покупал бы зерно,
          соль, ткань, руду, сахар и другие предметы повседневной необходимости. С другой стороны,
          он также будет производить собственную продукцию, которую можно будет продавать соседним городам,
          посёлкам и деревням<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Придумал монетизацию собственного ритуала, моё почтение!)</sup>.
          В такой ситуации купцы, рабочие, туристы и другие группы населения часто ходили туда-сюда.
          В то же время они бы больше общались с жителями города марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Под влиянием всевозможных взаимодействий между сторонами прошло бы совсем немного времени,
          прежде чем город марионеток смог бы породить соответствующий регион в мире духов.
          Как только жизнь жителей станет более подробной и реальной, Клейн сможет употребить зелье,
          чтобы продвинуться до 1-ой Последовательности Адепта Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Это заняло бы менее трёх месяцев.</div>
        <div class="paragraph">Но проблема заключалась в том, что такой подход нельзя было сохранить в тайне.</div>
        <div class="paragraph">В нынешнюю эпоху внезапно появившийся город — это то, что нельзя было скрыть от людей.
          Вскоре для расследования прибудут государственные служащие, полиция и репортёры.
          А после этого, благодаря взаимодействию между сторонами, всё больше и больше людей будут знать и понимать этот город.
          Это была проблема, которую нельзя было решить с помощью иллюзий,
          если только город марионеток не взаимодействовал с окружающими городами, посёлками и деревнями,
          а взаимодействие было относительно незначительным. Однако это не соответствовало бы требованиям ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Когда новости о городе марионеток распространятся, Клейн, несомненно, станет мишенью для Заратула,
          истинного тела Амона и других его врагов. Когда придёт время, разрушение, вызванное другими,
          будет легче, чем его защита. Он мог только перенести свой город марионеток в другое место.
          Это привело бы к тому, что взаимодействия, созданные на ранних стадиях, оказались бы напрасными,
          как это случилось с Тёмным Демоническим Волком.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Клейн только перечислил такой план, но в принципе не собирался его выбирать.
          Если только некий Провидец не захочет оказать помощь,
          заставив всех живых существ на Северном и Южном континентах поверить, что там действительно есть город,
          который не появился внезапно.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая влияние различных внешних факторов и свои Потусторонние способности,
          лучшим выбором Клейна было основать город на необитаемом острове,
          который отклонялся от безопасного морского пути и был достаточно хорошо спрятан.
          Затем он использовал бы замок Сефиры, чтобы придать ему свойства антидивинации и антипророчества.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Клейн использовал бы “занавес”, чтобы “привить” некоторые дороги,
          реки и железные дороги куда-нибудь за пределы города марионеток,
          сделав его остановкой для случайных групп людей во время их путешествий.</div>
        <div class="paragraph">Это нельзя было держать в полной тайне, но как только “странное явление” распространялось
          и привлекало внимание Заратула и Амона, Клейн мог легко удалить первоначальную “Прививку” случайным образом
          и поменять “вход”.</div>
        <div class="paragraph">При такой стратегии движение ограничивалось входом, а не самим городом марионеток.
          Эффекты различных взаимодействий в мире духов могли сохраняться, не прерываясь.
          Ритуал мог неуклонно идти по плану.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, в этом плане была большая проблема. Она заключалась в том,
          что взаимодействие было ограниченным и не могло повлиять на повседневные дела во всех их аспектах.
          Кроме того, частота и интенсивность взаимодействия не будут слишком высокими.</div>
        <div class="paragraph">Если он выберет этот план, это означало, что Клейн должен будет потратить на ритуал более полугода или даже год.</div>
        <div class="paragraph">Если он хотел подстраховаться, заставив судьбу каждой марионетки иметь начало и конец,
          ритуал занял бы не менее пятидесяти лет.
          Однако существовал и способ обойти эти ограничения — если остальные требования ритуала были выполнены,
          он мог доставить в город удар метеорита, землетрясение или извержение вулкана,
          в результате чего судьбы всех марионеток заканчивались в реальном мире.
          Это было то, что происходило в реальной жизни и было довольно разумно.</div>
        <div class="paragraph">В этом радикальном и консервативном предложении Клейна было и другое решение.</div>
        <div class="paragraph">Он должен был воспроизвести город и сделать так, чтобы марионетка соответствовала жителям города
          и была сопоставлена один к одному. Злые Чудотворцы могли уничтожить оригинальный город
          и использовать своих марионеток для замены его жителей. Те, у кого было доброе сердце,
          могли спрятать город и обеспечить снабжение товарами.
          Причина, по которой целевой город не превращался в марионетку, заключалась в том,
          что у него уже был соответствующий регион в мире духов. Не будучи новорождённым,
          он не соответствовал требованиям ритуала.</div>
        <div class="paragraph">С “занавесом”, образованным Потусторонней Чертой Адепта Тайн, Клейн мог сделать лучший выбор:
          “Привить” город на определённой стадии к своему городу марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что его город марионеток стал тёмной стороной города.
          В соответствующий период времени посторонние люди сталкивались с марионетками, а не с реальными людьми.
          По истечении этого периода времени они покидали город марионеток и возвращались в реальный мир,
          чтобы иметь дело с настоящими людьми.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн отправлял своих марионеток играть роль аутсайдера
          и поддерживать взаимодействие с соответствующим реальным человеком,
          что позволяло настоящим аутсайдерам вернуться в реальный мир без каких-либо пробелов.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, в одном городе в одно и то же время разыгрывались две разные жизни,
          но никто не мог этого заметить. Время от времени некоторым людям казалось,
          что некоторые детали не соответствуют действительности,
          но они находили это необъяснимым и просто не обращали на это внимания.</div>
        <div class="paragraph">Это вполне соответствовало черте Адепта Тайн, и в этом был определённый уровень скрытности.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, у этого плана была и своя проблема.
          Он должен был имитировать судьбу марионетки на очень высоком уровне — почти таком же, как у человека.
          Без собственной независимости это привело бы к тому, что эффект ритуала не сработал бы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн постукивал пальцами по краю длинного пёстрого стола и стоял перед дилеммой между вторым и третьим планом.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут он поступил по велению сердца — трусости — и выбрал второй план.
          Он предпочёл бы потратить больше времени, чем влиять на судьбы невинных.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда Заратул и Антигон, скорее всего, выбрали третий план…»</em> — Клейн вздохнул
          и приготовился вернуться в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он посмотрел на груду хлама и подумал, не послать ли ему откровение,
          чтобы изменить описания в Священной Библии Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Для божества Священная Библия не была чем-то слишком важным.
          Лучше всего её было использовать для распространения своего учения и увеличения числа якорей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже давно пришёл к выводу из “Откровения Вечной Ночи”,
          “Книги Бурь” и содержания Священных Библий различных ортодоксальных церквей.</div>
        <div class="paragraph">Большая часть содержания возвышала ортодоксальное божество,
          делая беспорядочные заявления о величии и выражая милосердие и жалость.</div>
        <div class="paragraph">В древние времена впечатление, которое производили верующие на божества,
          действительно оказывало негативное влияние на божества. Но теперь, с использованием символов вместо статуй,
          этой скрытой проблемы больше не существовало. По крайней мере, Богиня Вечной Ночи,
          Владыка Бурь и другие божества открыто заявляли, что они являются частями изначального тела Творца.
          Они не беспокоились, что это усугубит пробуждение Старейшего.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, если бы с этим аспектом действительно была проблема,
          Клейн считал, что Богиня Вечной Ночи обязательно изменила бы соответствующее описание.
          Она изменила бы описание того, что она была одним из глаз Творца, сделав её ребёнком, порождённым Им.
          Он тоже имел очень высокий статус.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, признание верующими некоторых вопросов не несло бы никакой нагрузки на самих божеств
          в мистическом смысле. В противном случае Амон тайно помог бы Клейну,
          а точнее, подготовил бы партию верующих для бывшего замка Сефиры, чтобы заманить их в убеждение,
          что Ангел Времени — это проявление Повелителя Тайн. С помощью инстинктивной реакции,
          отвечающей требованиям, Он мог установить достаточно связей с замком Сефиры и открыть “чёрный ход”.</div>
        <div class="paragraph">Для божества Библия имела только два важных компонента, кроме распространения веры:</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, это было описание власти и почётное имя самих божеств.
          Если бы в ней были допущены ошибки, это привело бы к тому, что молитвы верующих были бы обращены к неизвестной цели.
          Это не только было бы опасно для верующих, но и привело бы к тому, что божества потеряли бы свои якоря.
          Во-вторых, любые описания, в которых участвовали бы другие Церкви, легко привлекли бы конфликт.</div>
        <div class="paragraph">Что касается ангелов и святых, то божества не обращали на них особого внимания.
          Их волновали только сами ангелы и святые, потому что им нужно было получить определённый уровень якорей через это.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому описания ангелов и святых в Библии были достаточно подробными.
          У них были авторитетные и почётные имена, что облегчало различным верующим выбор и погружение.
          В то же время, этого было недостаточно, чтобы сформировать устойчивый якорь,
          потому что он находился под верой божества.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы решить эту проблему, ортодоксальные Церкви определяли определённые соборы разным ангелам-хранителям
          и святым-покровителям и чётко их различали.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этих знаний Клейн не обращал особого внимания на Библию.
          После того, как он закончил читать описание о своей власти и почётном имени,
          он прекратил продолжать из смущения. Он использовал гадание только для того,
          чтобы убедиться, что содержание не приведёт к конфликту с ортодоксальными церквями.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых размышлений он отказался от идеи напрямую послать откровение,
          чтобы изменить Библию, и решил использовать более мягкий метод.</div>
        <div class="paragraph">Во время обмена в Клубе Таро он мог бы использовать Мира Германа Воробья,
          чтобы направить Солнце на корректировку своего понимания ситуации, обратив части,
          включающие Ангела Времени, к Паллесу Зороасту, что позволило бы исправить соответствующее содержание,
          не вызывая подозрений в Городе Серебра.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Байам, Верду Авраам получил довольно много знаний по мистицизму в нескольких Потусторонних кругах.</div>
        <div class="paragraph">Он зажёг газовую настенную лампу и внимательно читал в ночи.</div>
        <div class="paragraph">Ближе к концу он вдруг прочитал новость, которую раньше не понимал:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гавань Банси — это место, наполненное мистическими силами.
          Её связь с миром духов и астральным миром не поддаётся воображению…
          Даже если Церковь Бурь напрямую уничтожит гавань,
          она всё равно не сможет полностью устранить анормальность её существования…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Многие исследователи мистицизма покупают предметы, связанные с Банси, по высокой цене…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Банси…»</em> — тихо пробормотал про себя Верду, внезапно почувствовав сильный интерес к гавани.</div>
        <div class="paragraph">Он начал подумывать, не стоит ли ему купить несколько предметов из Банси и тщательно их изучить.
          В конце концов, мир духов был связан с Телепортацией. Астральный мир и космос связаны с “Блужданием” и,
          возможно, с методом побега Мистера Дура Бетель Авраама.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, если у меня будет возможность, я смогу отправиться в Банси,
          чтобы взглянуть…»</em> — Верду неопределённо кивнул.</div>
      

      
        </body></html>
