<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1146" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494771338688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494771338432"></a>
          Глава 1136 — Слухи из древних времён <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Отложив формулу зелья Классического Металлурга,
          Клейн бросил взгляд на две пробирки с кровью, которые пожертвовал Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Затем он подошёл к керамической банке, обёрнутой слоями бумажных фигурок.</div>
        <div class="paragraph">Это была кровь Потусторонних из разных Путей, которую он собрал ранее.
          Она была помещена над серым туманом и запечатана Бумажным Ангелом,
          чтобы медленно влить неё в ауру этого таинственного пространства,
          устранив связь между кровью и человеком. Это было сделано для того,
          чтобы предотвратить любые несчастные случаи, которые могут произойти с человеком,
          когда дверь символа будет открыта.</div>
        <div class="paragraph">Для него не было ничего страшного в том, что он пострадает от обратной реакции.
          В конце концов, у него был ещё один шанс на возрождение.
          Если это повлияет на тех, кто доверял ему и отдал свою кровь, он предпочёл бы этого не делать.</div>
        <div class="paragraph">Отклеив бумажные фигурки от горлышка банки и вылив в неё две пробирки с кровью,
          он наколдовал стеклянную палочку и потянулся к ней, чтобы помешать.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он использовал Бумажного Ангела и снова запечатал банку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне не хватает только Узника, Дьявола и Демонессы…
          После завершения ритуала я лично нанесу визит мисс Шэррон.
          В таких вопросах лучше обращаться с просьбой лично.
          Слишком грубо делать это в письмах…
          Только Мисс Маг немного особенная. Очевидно, она предпочтёт, чтобы я написал письмо,
          а не встретиться лично с Германом Воробьём. Хех, она использовала отговорку,
          что чернила замёрзли из-за низкой температуры, чтобы повременить с письмом.
          Неужели её фокусы только для показухи? К счастью, моё зелье уже усвоилось,
          так что мне больше нет нужды на неё давить…»</em> — внутренне пробормотал Клейн,
          бросая керамическую банку с бумажной фигуркой обратно в кучу мусора.</div>
        <div class="paragraph">Покинув мир над серым туманом, он не стал сразу готовиться к переходу к Знатоку Былого.
          Вместо этого он достал ручку и бумагу и нарисовал символ, представлявший собой смесь сокрытия и выпытывания тайн.</div>
        <div class="paragraph">Это было то, что он планировал сделать до употребления зелья — расспросить Арродеса о замке Сефира.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как символ обретал форму, свет в изначально плохо освещённой комнате становился всё темнее,
           как будто мимо проплывали облака, загораживая солнце.</div>
        <div class="paragraph">Спустя более десяти секунд зеркало с трещинами вдруг засияло водянистым светом,
          и на нём быстро появились серебряные слова:</div>
        <div class="paragraph">— Возвышенный Великий Мастер, ваш преданный, верный и скромный слуга, Арродес, здесь, чтобы ответить на ваш призыв.
          Я всё ещё слуга, которому вы доверяете больше всего, самый близкий и любимый, верно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот вопрос… Кажется, я могу прочитать панику и тревогу этого волшебного зеркала…
          Чувствует ли оно ощущение опасности?»</em> — После некоторого раздумья он кивнул в знак одобрения.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вообще-то, такого никогда не было… Я просто утешаю тебя…»</em> — Ответив, он тихо добавил в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность зеркала засветилась, и серебряные слова окрасились в золотой цвет.</div>
        <div class="paragraph">Они зажмурились и сложились в новое предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, у вас есть ко мне вопросы?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Клейн тайно напрягся. — Что ты знаешь о замке Сефира?</div>
        <div class="paragraph">Арродес замолчал на несколько секунд, прежде чем бледно-золотистые слова изменились:</div>
        <div class="paragraph">— Я не так много знаю об этом. До меня дошли лишь некоторые слухи.
          В начале Второй Эпохи древние боги верили, что первоначальный Творец оставил после себя некоторые вещи.
           Это может быть “царство”, сформированное из определённой части его тела,
           или что-то, созданное им. И замок Сефиры — один из них.
           Это было имя, которое дал Король Демонических Волков, Флегреа.
          Он называет гончих Фулгрима хранителями замка Сефиры.
          Однако Ему не удалось войти в замок Сефиры даже до Своей смерти.
          Поэтому многие могущественные существа подозревают, что замок Сефиры на самом деле не существует,
          а является лишь абстрактным понятием.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это как-то связано с Изначальным Творцом?»</em> — Поразмыслив некоторое время, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Один из них… Сколько ещё таких сущностей, как замок Сефиры, существует?</div>
        <div class="paragraph">— Восемь. Есть подробные записи на второй Богохульной Скрижали.
          К сожалению, я их не видел. — На поверхности зеркала одна за другой появлялись строчки слов.
          Однако бледно-золотой цвет потускнел и снова стал серебристым. — Древние боги подозревают,
           что источник подземной порчи исходит из места, похожего на замок Сефиры.
            Они называют его Морем Хаоса. Также ходят слухи, что глубоко в городе мира духов,
            городе Кальдерон, есть подсказки к Реке Вечной Тьмы. Это происходит от древнего бога,
            Предка Феникса Греграса. Что касается других, я слышал о некоторых названиях, но это не полный список.
            Есть Тенебрусный Мир, Болото Знаний, а также Улей, связанный с луной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всего их восемь. Море Хаоса, Река Вечной Тьмы, Болото Знаний,
          Тенебрусный Мир и Улей… Улей связан с луной; звучит очень опасно…
          Интересно, имеет ли он отношение к Мать-Древу Желаний…»</em> — Клейн молча повторил ключевую информацию
          из ответа Арродеса. У него было ноющее чувство, что он должен что-то понять, но он ничего не понял.
          Ему даже не хватало способности собрать воедино все подсказки.</div>
        <div class="paragraph">Когда он увидел, что Арродес слышал только слухи и не имеет никакого реального представления о них,
          он собрал свои мысли и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Судя по всему, ты можешь быть родом из Моря Хаоса.</div>
        <div class="paragraph">— Это не важно. Важно то, что я ваш верный, смиренный и послушный слуга. — Арродес произнёс всё предложение сразу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Послушный, такое использование слов…»</em> — Клейн тихо выругался, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Каково происхождение Тёмного Ангела Сасрира?</div>
        <div class="paragraph">На поверхности зеркала одно за другим образовались серебряные слова:</div>
        <div class="paragraph">— Я, конечно, не вижу этого, но в то время существовал миф, который гласил,
          что когда родился древний бог солнца, Он был светом и тьмой вместе взятыми.
          В конце концов, Он называет себя Творцом, поэтому Он должен быть всесторонне развит
          и ни в чём не испытывать недостатка.
          Позже Он отделил тьму в своём теле и использовал её, чтобы создать первого ангела с одним из своих рёбер,
           Тёмного Ангела Сасрира.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… ребро… Я могу себе это представить.
          В те времена именно древний бог солнца лично сфабриковал и распространил этот миф…
          Брат Амона, твоя супруга стала Тёмным Ангелом!»</em> — Клейн сначала опешил,
          прежде чем в его голове возникло множество странных идей.</div>
        <div class="paragraph">Когда его мысли успокоились, он начал анализировать истину, стоящую за этим мифом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Распространение такого мифа заставит верующих поверить,
          что Тёмный Ангел Сасрир — это тёмная сторона древнего бога солнца.
          Они будут поклоняться ему так же, как и Господу. Никто не возражал и не запрещал этот миф.
          Что касается Тёмного Ангела, то Он в конечном итоге был заместителем божественного царства, левой рукой бога.
          Из этого следует, что, скорее всего, это было правдой…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, что произошло потом, можно обобщить как то,
          что тёмная сторона древнего бога солнца вступила в сговор с иностранными врагами,
          околдовала королей-ангелов и убила главную сущность?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это может объяснить, почему Уроборос и Медичи присоединились к Розе Искупления.
          Они лишь выполняли приказы “Владыки”…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С этой точки зрения, не является ли положение Тёмного Ангела Сасрира
          в божественном царстве древнего бога солнца эквивалентным Мира Клуба Таро? Хм…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, Мир — ненастоящий человек. У него нет собственной духовности и мыслей…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Размышляя об этом, он вдруг почувствовал, что обливается потом.
          Он был рад, что он Провидец, а не какой-то другой Путь.»</em></div>
        <div class="paragraph">Основываясь на своих предыдущих рассуждениях, он быстро догадался о причине,
           по которой Тёмный Ангел спал во дворе Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, это как-то связано с падением древнего бога солнца…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поэтому брат Амона, Дракон Мудрости и Истинный Творец желают подтвердить состояние Тёмного Ангела Сасрира…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако есть много других проблем… В двадцати двух Потусторонних Путях,
          каким Путём является этот Король Ангелов, левая рука Бога?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мародёр — Амон, Ученик — Мистер Дур, Зритель, Читатель, Бард, Моряк,
          Проситель Секретов, Воин, Кошмар, Фермер, Учёный, Монстр,
          Охотник и Арбитр, очевидно, невозможны… Собиратель Трупов также невозможен из-за существования Смерти
          в Четвёртой Эпохе. Невозможно одновременное существование Короля Ангелов —
          если только Тёмный Ангел уже не упал до 2-ой Последовательности…
          По той же логике, Пути Провидца и Юриста могут быть пока исключены.
          Тогда можно будет подтвердить, что Тёмный Ангел больше не является Королём Ангелов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жрец Тайн, Луна и Дьявол — всё это определённые варианты.
          Я не могу исключить возможность того, что Скрытый Мудрец,
          Первобытная Луна и Тёмная Сторона Вселенной — это “альтернатива” Тёмного Ангела…
           Да, там всё ещё может быть скрыто Мать-Древо Желаний…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это возможно и в случае с Заключённым. Нет чётких доказательств того,
          что этот Путь породил истинное божество. В те времена Прикованный Бог мог даже не быть Королём Ангелов.»</em></div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, он сказал Арродесу:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь твоя очередь спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">На поверхности треснувшего зеркала серебристые слова переплелись и образовали новое предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, могу ли я угадать, что ты хочешь спросить дальше?</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка опешил, после чего кивнул и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно.</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотите спросить о текущем состоянии Сасрира. Мой ответ: “Я не знаю, так как не вижу”. —
          За серебряными словами скрывалось улыбающееся лицо с простым рисунком.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо, — похвалил Клейн. — На сегодня это всё. Я призову тебя снова в ближайшем будущем в любое время.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Великий Мастер. Ваш верный слуга, Арродес,
          постоянно готов служить вам! — На поверхности зеркала простая улыбка на его лице превратилась в машущую кошачью лапу.</div>
        <div class="paragraph">Когда зеркало вернулось в нормальное состояние, Клейн достал перо и бумагу и записал то, что он только что узнал.</div>
        <div class="paragraph">Это был один из документов, которые он подготовил для принятия ритуала Знатока Былого.</div>
        <div class="paragraph">За последние несколько дней он написал множество документов по древней истории.</div>
        <div class="paragraph">После этого, вооружившись информацией и двумя марионетками, он Телепортировался на Южный континент.</div>
        <div class="paragraph">Он не осмеливался продвигаться в Баклунде. Если с ним что-то случится,
          Амон и Заратул точно смогут это обнаружить и придут прямо за ним!</div>
      

      
        </body></html>
