<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_135" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835632704" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835632448"></a>
          Глава 125 — Смелая идея <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда Потусторонние иных Путей сталкивались с дежавю, они или пытались вспомнить или вовсе откидывали эти
          мысли прочь, как что-то мелкое,
          незаслуживающие их внимания, но так могли поступить только не Провидцы. Клейн решительно разобрался с ритуалом
          и тут же развеял запечатывающую стену. Потом достал клочок бумаги и написал: “Источник дежавю”.</div>
        <div class="paragraph">Он уселся на край стоящей в комнате кровати и мысленно прочитал фразу.</div>
        <div class="paragraph">Всего через семь прочтений его глаза потемнели. Клейн провалился в сон при помощи Когитации и начал рыться в
          собственной духовной оболочке.</div>
        <div class="paragraph">В том искажённом мире Клейн увидел экипаж. Увидел молодую девушку в длинном сером платье.</div>
        <div class="paragraph">У неё был длинные чёрные волосы и слегка округлый овал лица. Она казалась милой и изящной, но при этом её
          тело странно дрожало.</div>
        <div class="paragraph">Картинка сменилась. Клейн снова увидел эту девушку, но на этот раз на подпольном рынке. Она присела на
          корточки и что-то разглядывала.</div>
        <div class="paragraph">На этом сон завершился, и Клейн очнулся, понимая, почему же отражение в зеркале казалось ему таким знакомым.</div>
        <div class="paragraph">Они уже встречались с этой девушкой!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первый раз — на улице Нарцисса, недалеко от перекрёстка с улицей Железного Креста. Той ночью Капитан с
          остальными гнались за Подстрекателем… Здесь же может
          быть связь.»</em> — Клейн призадумался, потом начал новый ритуал,
          на этот раз он просил помощи Богини, чтобы перенести образ своего врага на бумагу.</div>
        <div class="paragraph">Дэн и остальные молча ждали, не желая мешать Клейну. И только когда Провидец завершил рисовать, они
          сгрудились вокруг женского портрета.</div>
        <div class="paragraph">— Вы уже встречались? — спросил Дэн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка наклонил голову и без затей ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Да. Я видел её в общественном транспорте на остановке по
          улице Нарциссов, той ночью, когда Вы преследовали Подстрекателя. Рядом с улицей Железного Креста.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда велика вероятность, что это она — наш враг. Помощница Триса, — кивнул Дэн.</div>
				<div class="paragraph">— А, не кажется ли вам знакомым это лицо? Один в один — Трис! — Внезапно вклинился Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же застыл с глазами упёршимися в портрет.</div>
        <div class="paragraph">— Да, они очень, очень похожи. Округлое лицо, глаза-щёлочки, внушающий доверие внешний вид… — Чем больше
          Клейн смотрел на этот портрет, тем больше ему
          казалось, что слова Леонарда имеют смысл. Но главным отличием служило то, что Трис выглядел простым человеком,
          а вот девушку можно было назвать красавицей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн перевёл взгляд на Леонарда, заметив, что Полуночный Поэт на что-то намекает, приподнимая одну бровь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что же он имеет в виду?»</em> — Недоумевал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн Смит решил высказать свои предположения:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть это сестра Подстрекателя. Может быть, как и её брат,
          присоединилась к Ордену Теософии или Секте Демонессы.</div>
        <div class="paragraph">Леонарду оставалось только вздыхать, он убедился, что Клейн очень плохо читает по лицу. И уже сам серьёзно
          сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть весьма смелая идея.</div>
        <div class="paragraph">— Что за идея? — спросил Дэн.</div>
        <div class="paragraph">Леонард был предельно краток:</div>
				<div class="paragraph">— Я думаю, что это и есть Трис!</div>
        <div class="paragraph">— Что? — удивлённо воскликнул Фарй.</div>
        <div class="paragraph">Дэн нахмурился:</div>
				<div class="paragraph">— Что ты хочешь этим сказать, думаешь, этот Трис — женщина или мужчина, прикидывающийся
          женщиной? Нет, во сне, я ясно видел, что нам противостоит женщина.</div>
        <div class="paragraph">Клейн за всю свою жизнь видел немало интересных и нелепых идей. Он ещё раз взглянул на портрет и высказал
          новое предположение:</div>
        <div class="paragraph">— А может быть, Подстрекатель Трис превратился в женщину?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это бы всё объяснило. Например, то, что ведущие к нему нити оказались обрублены. И почему никто ничего не
          нашёл, даже с помощью предсказаний. Может быть, как раз
          потому, что их цель кардинально переменилась! Единственным вопросом остаётся — как же это вообще возможно,
          стать женщиной за такой короткий промежуток времени. И это должно
          быть что-то довольно простое… Он неплохо выглядит после трансформации. Я имею в виду, если быть совсем
          честным, из него получилась красивая девушка…»</em> — Отвлёкся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Леонард облегчённо кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Да, именно то, что я и хотел сказать. Теперь понятно, как же он от нас
          ускользнул. И становится ясно, почему наверху Секты Демонессы все Потусторонние — женщины.</div>
        <div class="paragraph">Дэн и Фрай даже не знали, что сказать.</div>
        <div class="paragraph">В своей жизни они видели много удивительных вещей, но это был первый раз, когда они столкнулись с подобной
          трансформацией!</div>
        <div class="paragraph">— Хотите сказать, что среди верхушки Секты Демонессы есть оподленное число женщин, которые раньше были
          мужчинами? — озадаченно спросил Дэн. И продолжил,
          даже не дожидаясь ответа, — Да, верно… Может быть, это особенность, нет, не их, а скорее, их зелья!</div>
        <div class="paragraph">Клейн неосознанно вздрогнул. Это уникальное зелье казалось ему голубой ловушкой.</div>
        <div class="paragraph">— Будем надеяться, что ничего подобного не существует в пути Провидца…
          Нет, определённо, нет. Это же Путь Демонессы. Даже название зелья звучит неправильно.
          Но ведь и я не знаю, чем заканчивается Путь Провидца… — Клейн взмолился Богине, даже не
          осознавая этого.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели зелья способны даже на это? — с недоверием в голосе сказал Фрай.</div>
        <div class="paragraph">Леонард рассмеялся и махнул руками.</div>
        <div class="paragraph">— Даже средние и низшие зелья способны на чудо. Ведь все они произошли от Создателя!</div>
        <div class="paragraph">Дэн оглянулся на Клейна:</div>
				<div class="paragraph">— Попробуй узреть, где он объявится в следующий раз.</div>
        <div class="paragraph">— Понял, — Клейн подошёл к куче платьев и со смешанными эмоциями вытащил одно из них.
          Потом расстелили его на ковре.</div>
        <div class="paragraph">Он поставил трость на женскую одежду и вспомнил облик той девушки. Затем забормотал.</div>
        <div class="paragraph">— Местоположение Триса… эээ, нет, Трисси! Местоположение Трисси.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Спустя сем ьповторений, радужки глаз Клейна потемнели. Вокруг него задул ветер.</div>
        <div class="paragraph">Он отпустил трость, позволив ей свободно вращаться.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что её уже никто не держал, она всё не падала. Трость по-прежнему стояла прямо.</div>
        <div class="paragraph">— Кто-то мешает… — сказал Клейн глубоким голосом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А помехи означают, что все наши предположения верны!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Девушка на самом деле Подстрекатель Трис, эээ, нет Трисси!»</em></div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Дэн едва различимо кивнул головой.</div>
        <div class="paragraph">— Они соответствуют славе своей Секты, чья история восходит корнями в прошлою Эпоху…</div>
        <div class="paragraph">Раз Трис превратился в Трисси, то и Дэн соответственно предположил, что им противостоит не Орден Теософии, а
          Секта Демонессы.</div>
        <div class="paragraph">Обозрев обстановку, Дэн вздохнул:</div>
				<div class="paragraph">— Мы можем искать и обычными методами, например, выяснить её ли это одежда
          или владелицы дома. Отправить полицию патрулировать вокзал, станции и доки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, даже кое-что найдём, но у Трисси определённо хватит времени, чтобы покинуть Тинген. Да… Я
          попробую ешё раз, но уже через мир над серым туманом.»</em> — Клейн
          весьма опасался людей наподобие Трисси, которые по велению своей левой пятки готовы обрушить на ни в чём не
          повинный город жуткие проклятия. Отчаянно хотелось отыскать её и казнить на месте.</div>
        <div class="paragraph">— Леонард, оправляйтесь в участок и подготовьте людей, чтобы тут прибраться. Клейн, а Вы можете возвращаться и
          отдыхать… — Дэн потёр виски и на секунду остановился.
          Затем спросил у Клейна, частично, чтобы проверить, а частично, чтобы чему-то научить, — А как бы
          Вы справились с этой миссией? Предполагая, что с Вами будут только я, Леонард и Фрай.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нахмурил брови и призадумался.</div>
        <div class="paragraph">— Я бы попробовал предсказать скоро ли разрешится ритуал. Если бы ответ был отрицательным, остался наблюдать и
          не приближался. Известил полицию, чтобы
          они выставили оцепление, а ещё подтащил пяток пушек и сравнял бы это место с землёй.
          Она могла бы погибнуть в здании или пытаться сбежать под прикрытием канонады. Но это поставит её под удар. Я
          бы расположил вас по нескольким точкам…</div>
        <div class="paragraph">Он всё больше и больше распалялся. Клейну казалось, что его идея проста и эффективна, первобытна и
          решительна. Да к тому безопасна и идеально подходила к ситуации!</div>
        <div class="paragraph">Дэн, Леонард и Фрай пришли в абсолютное недоумение. Старшие Потусторонние очень долго молчали.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, это плохая идея, да? — сердце Клейна забилось в груди, когда он не заметил никакой реакции с их
          стороны.</div>
        <div class="paragraph">Дэн помолчал несколько секунд, потом ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, идея неплоха, но Вы исходили из предпосылок, что
          разрушение алтаря не вызовет чудовищного
          отката… Эхх. Мы достаточно долго в Ночных Ястребах, чтобы полагаться только на себя, наши силы и револьвер в
          руках. Мы не привыкли, чтобы простые люди принимали участие в инцидентах…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично, а я всегда был фанатом пушечного огня…»</em> — Мысленно добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейну и Леонарду пришлось пройти пять сотен метров, прежде чем они увидели остановку.</div>
        <div class="paragraph">Прождав немного до прихода экипажа, они вернулись к улице Железного Креста. Один из них в участок, а второй к
          себе домой, на улицу Нарцисса.</div>
        <div class="paragraph">Когда показалась входная дверь, Клейн поправил одежду и убедился, что с ней всё в порядке, а уже потом достал
          из кармана ключ и открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса и Бенсон были в гостиной, они учили уроки и читали книги под светом газовой лампы соответственно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бенсон должно быть сильно устаёт после долгого трудового дня, но неизменно погружается в учёбу.
          Решительность, достойная всякого восхищения… Я так не
          могу, всё, на что я способен и о чём могу думать, это о кровати…»</em> — Клейн посмотрел на брата и улыбнулся,
          приветственно махнув рукой.</div>
        <div class="paragraph">На что Бенсон улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь я понимаю цену высокой зарплаты.</div>
        <div class="paragraph">— У всего есть своя цена. Сначала мы должны что-то потратить и уже потом, получить что-то в ответ, — сказал
          Клейн, оставив трость в подставке около двери.</div>
        <div class="paragraph">— Очевидно, это слова Императора, верно? — Мелисса прекратила писать и подняла голову.</div>
        <div class="paragraph">Тингенская техническая школа несколько отличалась от университетов и публичных школ. Их каникулы длились
          всего две недели, с конца июля до начала
          августа. Уроки начинались, когда миновала основная жара.</div>
        <div class="paragraph">— Быть может? Не помню… — ответил Клейн, он очень устал.</div>
        <div class="paragraph">Он снял цилиндр и пошёл к себе. Хотелось заняться местоположением Трисси так быстро, как только возможно.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн услышал, какие звуки издаёт его желудок. У него даже заныло под ложечкой от голода.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верно, даже не ужинал. Но в записке, которую я оставил, было написано, что я поужинаю в компании и попросил
          ничего мне не оставлять… Капитан, Вы забыли…»</em> — Клейн
          несколько раз переменился в лице, он намеревался притвориться, что уже наелся.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мелисса обернулась посмотреть на него. Она указала на кухню:</div>
				<div class="paragraph">— Мы оставили тебе немного мяса и
          чашку густого овощного супа. А ещё пару ломтей хлеба.</div>
        <div class="paragraph">Она отвернулась и снова погрузилась в свои записи, одновременно что-то тихо забормотав:</div>
				<div class="paragraph">— Мне всегда казалось, что еда на работе это не то, что нужно человеку
          и, скорее всего только испортит ему аппетит.</div>
      

      
        </body></html>
