<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1035" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494778374752" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494778374496"></a>
          Глава 1025 — Случайные Аномалии <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Серебряные слова зеркала в полный рост, казалось, жили своей собственной жизнью,
          когда они исчезали и преобразовывались:</div>
        <div class="paragraph">— Концерт Света и Тени — это карманные часы.
          Он может ограничивать определённые действия в определённой области,
          а также лишать цель определённых сверхспособностей.
          Когда эти два типа объединены, ограничения, которые создаются, намного превосходят эти два типа.
          Концерт Света и Тени также способен “подарить” мишени определённые негативные побочные эффекты,
           делая её вялой, нетерпеливой, алчной или теряющей свой боевой дух,
           способной лишь сосредоточить своё внимание на деньгах.
           Помимо этих эффектов, обладатель запечатанного артефакта будет обладать способностью искажать речь,
           действия, намерения и атаки объекта. Он может превратить смертельный удар
           в серьёзную травму или отразить атаку, превратив прогрессию в регрессию, а бегство в руководство атакой.
           Негативные последствия Концерта Света и Тени весьма серьёзны.
            Среди них главный негативный эффект, на который следует обратить внимание,
          заключается в том, что, как только он будет введён в бой, все Потусторонние эффекты,
          производимые в определённом регионе, будут периодически испытывать случайные аномалии.
        Он не может отличить врага от друга, что делает его трудноуправляемым и непредсказуемым.
          Это также означает, что Удар Молнии всё ещё может вызвать вспышку молнии,
          но он может забрызгать цель струёй холодной воды или вызвать неизвестных существ из мира духов.
          По этой причине Квонас Килгор намеренно искал мистический предмет,
          который мог бы сделать его достаточно удачливым в критические моменты,
          надеясь, что случайные прерывистые эффекты принесут ему пользу.
          Это определённо полезно в определённой степени, но это не так уж здорово.
          У Конаса Килгора тоже есть странный револьвер. Он возник из аномалии во время жертвоприношения злого бога.
          Он называется Крик Отчаяния Ревера… Он может стрелять без пуль,
          и каждый выстрел обладает огромной силой… Он может стрелять в быстром темпе,
          как миниатюрный пулемёт… Цели, поражённые им, будут страдать от крика отчаяния Ревера,
          прежде чем он умрёт. Они будут страдать от различных уровней боли, головокружения и путаницы…
          Самая большая проблема с револьвером заключается в том, что его владелец также услышит крик отчаяния.
          Просто это будет не слишком часто.
          Как Граф Падших, Конас Килгор, несомненно, имеет качественное изменение,
          когда речь заходит о “искажении” и неразумном “посвящении”.
          Кроме того, он может также “эксплуатировать” законы и “увеличивать” эффекты,
          а также использовать “беспорядок” для нарушения порядка.
          Эксплойт может продлевать определённые состояния на более длительные периоды времени или заканчивать
          их раньше времени. Это сделает правила более выгодными для него самого.
          Например, после прыжка в воздух состояние отрыва от земли можно продлить, добившись эффекта парения.
          Увеличение может усилить эффекты или влияние его действий. Он может превратить обычную атаку в казнь.
          Это может превратить объятие на расстоянии в ограничение.
          Беспорядок будет влиять на структуру объектов, стандарты измерения и точность атак.
          Это заставит, казалось бы, массивное здание рухнуть, заставляя то, что кажется огромным расстоянием,
          сократиться до нескольких шагов, а также позволит атакам, которые направлены на него, промахнуться.
          Через увеличение, использование и искажение, Потусторонние Пути Адвоката могут достичь определённых вещей,
          которые могут достичь только Потусторонние Пути Арбитра.
          Конечно, силы низких и средних Последовательностей Потустороннего Пути Адвоката,
          такие как взятка, столь же эффективно используются Графом Падших и даже сильнее.
          Великий Мастер, я закончил отвечать на ваш вопрос. Вас устроил мой ответ?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Твой ответ подобен путеводителю. Ты, должно быть, собирал информацию из мира духов, доставляя её…
          Кроме того, должно ли тебе искать похвалы даже в таких вопросах, как этот?»</em> — Клейн насупился и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо.</div>
        <div class="paragraph">Ответив на вопрос Арродеса, он быстро начал
          анализировать силу и свойства мощного запечатанного артефакта, которым обладал полубог Конас Килгор.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Граф Падших — это действительно Последовательность полубога.
          Происходят качественные изменения в различных аспектах.
          Будь то “Подкуп”, “Искажение”, “Эксплойт” “Увеличение” и т.д. ни с одним из них не легко иметь дело.
          Я могу пострадать, если буду неосторожен…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Беспорядок не особо страшен. Это в основном улучшенная версия Последовательности 5 Гуру Смятения…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Концерт Света и Тени действительно имеет черты области Арбитра.
          И самое неприятное это негативные побочные эффекты…
          Для Потустороннего Пути Провидца мой боевой стиль определённо ближе к стилю подготовки,
          точности и контроля. Как только начнётся сражение, ходы будут цепляться один за другим.
          Во время этого процесса, если произойдёт случайное отклонение,
          весь план может быть легко испорчен и не выполнен… Это очень опасно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Размышляя, Клейн обнаружил, что главная проблема
          связана с запечатанным артефактом под названием Концерт Света и Тени.</div>
        <div class="paragraph">Как Потусторонний, которому нравилось расставлять ловушки для своего врага,
          Клейн не хотел, чтобы после того, как он бросится в опасную ситуацию через своё кропотливое планирование
          и тяжёлую работу, он понял, что предмет вызовет кролика точно так же,
          как он использовал амулет Сифон Судьбы, чтобы поменяться судьбой со своей целью,
          чтобы перевернуть столы и прикончить своего противника.
          Или, возможно, он превратится в фейерверк, чтобы отпраздновать смерть пользователя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конас Килгор может уменьшить эффект, подняв свою удачу, но я не могу этого сделать.
          Удача или несчастье, которые не на уровне ангела, не будут действовать на меня…
          Однако у меня есть марионетка, победительница Энуни…»</em> — Подумал Клейн, задавая Арродесу второй вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Как можно избежать прерывистых случайных аномалий этого запечатанного артефакта?</div>
        <div class="paragraph">Серебряные слова появились из ряби глубокого зеркала, образуя новое предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Нет никакой необходимости избегать этого!
          Конас Килгор просто должен стать невезучим,
          и в этом этого полубоги Пути Вечной Ночи являются экспертами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Имеет смысл… Согласно теории относительности, пока Квонасу Килгору не повезёт больше,
          чем мне, я буду счастливчиком. Леди Арианна сказала, что Она может оказать мне помощь…
          Тайно подсунуть какое-то несчастье Квонасу Килгору,
          прежде чем создать скрытый мир, должно быть очень просто и легко…»</em> — Клейн тут же весело кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично. На сегодня все. Я позову тебя снова, если будет что-нибудь ещё.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Господин! Никаких проблем, хозяин! До свидания, мастер. — на поверхности зеркала в полный рост
          был нанесён простой рисунок, за которым последовали серебряные слова.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что зеркало мгновенно вернулось в нормальное состояние,
          Клейн отвёл взгляд и быстро смоделировал в своём сознании сражение, которое должно было произойти.</div>
        <div class="paragraph">Постепенно ему пришла в голову идея, и, ухватившись за эту вспышку вдохновения, он продолжил её детализировать.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких предварительных планов Клейн вышел на балкон и,
          глядя на сад в ночном небе, прошептал:</div>
				<div class="paragraph">— Можете ли вы наложить невезение на Конаса Килгора перед битвой?</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания в его ушах зазвенел спокойный и обычный женский голос:</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда с моей стороны всё готово, — немедленно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Спокойствие быстро вернулось к нему.</div>
        <div class="paragraph">Подул довольно холодный ветерок, и Клейн несколько секунд без всякого выражения смотрел на особняк.
          Затем он надавил на свою шёлковую шляпу, натянул на левую руку перчатку из человеческой кожи
          и извлёк из подмышечной кобуры Похоронный Звон.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он щёлкнул большим пальцем и заставил вращаться железно-чёрный цилиндр револьвера.</div>
        <div class="paragraph">Ночь становилась все темнее, и багровая луна время от времени пробивалась сквозь облака.
          Поместье Мейгур было полностью погружено в состояние глубокого сна.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент с южного берега реки Тассок крадучись вышла какая-то фигура и,
           сделав два-три шага, вернулась в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">Это был не кто иной, как заместитель директора МИ-9 Конас Килгор, одетый в белую рубашку и чёрные брюки.</div>
        <div class="paragraph">Этот полубог с упрямым видом осмотрел местность и не заметил никаких отклонений.
          Постепенно он расплылся в улыбке и подошёл к стойке бара в гостевой комнате.
          Взяв чашку, он взял бутылку Майгурского красного вина и приготовился налить немного себе,
          чтобы отпраздновать чудесную ночь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его духовное восприятие включилось, и он резко поднял голову.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел, как здания с несколькими серовато-белыми трубами внезапно покрылись тенями,
          словно их выкрасили чернилами.</div>
        <div class="paragraph">Сбоку от дымоходов, на одном из шпилей главного здания поместья Майгур,
          было так же темно. Ярко-красная луна безмолвно висела за трубой.</div>
        <div class="paragraph">Облака и звёзды высоко в небе исчезли. Если не считать гигантской багровой луны, вокруг царила кромешная тьма.</div>
        <div class="paragraph">Под ночным небом цветы и деревья были ясно видны перед ним, но они не подавали никаких признаков жизни.
          Они были тусклыми, как будто находились очень далеко.</div>
        <div class="paragraph">Чёрное и красное, тени и здания, тишина и растения предстали перед Конасом Килгором в таком странном состоянии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какого…»</em> — Зрачки полубога расширились.</div>
        <div class="paragraph">Без промедления он сунул левую руку под одежду, а правую под мышку и вытащил оттуда два предмета.</div>
        <div class="paragraph">Среди них он держал в правой руке странный револьвер.
          Он был совершенно серого цвета, больше, чем обычный револьвер.
          Он выглядел так, словно был вполовину меньше кувалды, которая использовалась в классических битвах.</div>
        <div class="paragraph">Этот пистолет был необычен ещё и тем, что имеел в общей сложности шесть стволов,
          каждый из которых довольно толстый и глубокий, а его полозь была инкрустирована десятком уродливых заклёпок,
          что придавало ему довольно грубую красоту.</div>
        <div class="paragraph">В левой руке Конас Килгор держал карманные часы из железной кожи.
          На циферблате половина часов была заполнена аккуратно расположенными символами,
          которые следовали порядку времени, в то время как другая половина представляла собой хаотичный беспорядок.
          Они вторгались даже в соседние регионы. С обеих сторон, казалось, невозможно было разглядеть механизмы позади них,
          когда они складывались в структуру, которая выглядела ещё более сложной и вызывала головную боль.</div>
        <div class="paragraph">Почти в тот же миг из огромной багровой луны появилась фигура. Она скользила на очень большой скорости.</div>
        <div class="paragraph">Она становился всё больше и отчётливее. Это был молодой человек с чёрными волосами,
          карими глазами и резкими чертами лица.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек был одет в шёлковый цилиндр и чёрный плащ.
          В одной руке он держал уникальный револьвер, а в другой — прозрачную перчатку из человеческой кожи.
          При ярком освещении окрестностей он казался отягощённым тяжестью гигантской багровой луны.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей.</div>
      

      
        </body></html>
