<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_244" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828897488" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828897232"></a>
          Глава 234 — Ночь полнолуния <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн вновь использовал гадание во сне, и погрузился в иллюзорный мир.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним, как и в прошлый раз, возникла маленькая, тёмная комната, в которой крепко спал Ян Райт.</div>
        <div class="paragraph">Но на этом не закончилось, сцена сменилась на второй образ. Это уже была канализация, в которой они нашли
          тело Эзреаля. Ян присел на корточки
          рядом с изуродованным трупом детектива, протянул руку к лицу и быстрым движением достал изо рта зубной протез.</div>
        <div class="paragraph">Второй образ сменился третьим. Оживлённая шумная улица, туда-сюда сновали прохожие, на которых была обычная
          дешёвая одежда, а на некоторых даже старая и слегка потрёпанная.</div>
        <div class="paragraph">Посреди улицы располагались сады и лужайки, окружённые паровыми трубами, говорившие о том, что неподалёку
          вход в метро. Ян, в своём старом
          пальто и круглой шляпе, настороженно озираясь, входил в телеграфную контору, на противоположной стороне улицы.</div>
        <div class="paragraph">На этом образ расплылся и Клейн открыл глаза. Он погрузился в размышления, периодично постукивая указательным
          пальцем по столу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по тому, что я увидел… Эзреаль и Ян не были простым детективным дуэтом… Они замешаны в чём-то опасном,
          и, возможно, они работали не вдвоём.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… я могу определить, где находится та телеграфная контора…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн решил не разбирать детально эту ситуацию, так как не хотел слишком долго задерживаться в мире над серым
          туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он подобрал бумажный пакет, который спрятал за креслом Шута и достал оттуда Черту Потустороннего Мерсо.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руках алый, похожий на желе предмет, Клейн записал очередное гадание:</div>
        <div class="paragraph">“Название Зелья Последовательности.”</div>
        <div class="paragraph">Произнеся это гадание вслух семь раз, он в очередной раз погрузился в сон.</div>
        <div class="paragraph">В иллюзорном мире он увидел Посла. Мужчина держал в руках флакон с алого цвета жидкостью, обращаясь к Мерсо:</div>
        <div class="paragraph">— Выпей это — это зелье Охотника. С его помощью ты станешь новым боссом банды Змагера.</div>
        <div class="paragraph">— Охотника? Зачем? Мы же в Баклунде — а это город, насколько я знаю, — нахмурившись спросил Мерсо.</div>
        <div class="paragraph">Не удивительно, что у такого безграмотного человека слово “Охотник” ассоциировалось с дикой природой и охотой
          на животных.</div>
        <div class="paragraph">Посол усмехнулся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Город — это и есть самые, что ни на есть непроходимые джунгли. В городе есть только два типа людей — добыча
          и охотники. Даже если охотник слаб —
          он всё равно остаётся охотником, который может поймать более сильную добычу. Так что вперёд, и да начнётся
          твоя великолепная охота.</div>
        <div class="paragraph">Сцена закончилось и Клейн вышел из сна. Он посмотрел на алое желе в своей руке и прошептал сам себе:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит это Зелье Охотника… Неудивительно,
          что Мерсо так хорошо сражался… Он даже использовал ядовитые дротики…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь понятно, как он смог меня выследить… Но, к его сожалению, он не до конца понял суть, что значит быть
          Охотником. Подготовься он правильно
          и расставь ловушки, я бы ничего не смог ему сделать. Возможно, он просто недооценил меня и не ожидал, что
          я буду Потусторонним. А это наталкивает только на один вывод — зелье он употребил совсем недавно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путь Охотника принадлежит бывшей королевской семье Интиса — семье Саурон, а также правителям Империи Фейсак —
          семье Эйнхорн. Помимо этого,
          Путём Охотника владеет появившийся всего два или три столетия назад Орден Железного Кровавого Креста. А раз
          Посол передал Мерсо именно это зелье, то теперь становится
          ясно, что он посол Республики Интис…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, что же он ищет здесь в Баклунде…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн закончил со всеми делами в мире над сером туманом и вернулся к реальности.</div>
        <div class="paragraph">Уже в комнате он внимательно огляделся, дабы заметить что-то необычное, но всё было в порядке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — облегчённо выдохнул парень.
          Теперь он был ещё спокойнее и даже подумал, что может не бояться устраивать
          завтра собрание Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нашёл карту Баклунда, и стал искать ту самую телеграфную контору, которая расположенна вдоль линии
          метро.</div>
        <div class="paragraph">В Баклунде было всего несколько линий метро, так что так контора могла теоретически находится только в трёх
          местах: одна в Западном Районе, одна
          в районе Сент-Джордж и одна на пересечении Восточного Района и Моста Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн припомнил, как выглядели прохожие и в чём они были одеты, и наконец пришёл к заключению.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это на пересечении Восточного Района и Моста Баклунд!»</em></div>
        <div class="paragraph">Установив местоположение конторы, Клейн подошёл к столу, взял ручку и дописал на листок ещё одно предложение.</div>
        <div class="paragraph">Я не знаю, где находится Ян Райт. Я не видел его с тех пор, как мы нашли тело Эзреаля. Однако мне удалось
          узнать, что Ян Райт появлялся в телеграфной конторе на Бакарди-стрит.</div>
        <div class="paragraph">Закончив писать, Клейн так и оставил листок на столе, на виду у любого, кто решит проникнуть к нему в дом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вернулся к кровати, разделся и лёг спать</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В некоем доме, а районе Хиллстон.</div>
        <div class="paragraph">Форс, которая сегодня не спала с Сио, проснулась и схватилась за голову.</div>
        <div class="paragraph">Её относительно симпатичное лицо исказилось в неприятной гримасе.</div>
        <div class="paragraph">Форс зажала уши двумя руками и начала извиваться на кровати, сопротивляясь иллюзорному шёпоту.</div>
        <div class="paragraph">Пот струился по её лбу, а на тыльной стороне ладоней вздулись вены.</div>
        <div class="paragraph">Её тело содрогалось в конвульсиях, а глаза были наполнены болью.</div>
        <div class="paragraph">— ХВАТИТ! — Форс уже не могла больше сдерживаться и издала истошный крик.</div>
        <div class="paragraph">Она перестала закрывать уши руками и принялась выдирать себе волосы, игнорируя боль.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут это всё наконец прекратилось. Она отпустила руки. В её пальцах переплетались вырванные
          пряди каштановых волос.</div>
        <div class="paragraph">Форс с трудом села и посмотрела в сторону окна, которое было наполовину задвинуто занавеской. Сквозь щель она
          видела свет полной Алой Луны.</div>
        <div class="paragraph">Девушка рассмеялась сама себе:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я солгала Сио… Шёпот в полнолуние с каждым разом всё больше и больше сводит меня с ума… С такими успехами —
          я скоро стану лысой…»</em></div>
        <div class="paragraph">Она уже пыталась избавиться от браслета, который позволял ей входить в Духовный Мир, но это не помогло… Шёпот
          каждый раз возвращался в полнолуние.</div>
        <div class="paragraph">Она пробовала принимать снотворное, молилась Богу Пара и Машин, обращалась к ритуальной магии, но всё это
          ей не помогало…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы только я могла разобрать этот шёпот… надеюсь я не помру, так и не узнав, что же мне пытаются
          сказать… Может я смогу разобрать шёпот,
          когда стану восьмой Последовательности? Но за всё время поисков я так и не нашла формулу для зелья Мастера Уловок…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В утро понедельника Клейн проснулся довольно рано и встал с постели.</div>
        <div class="paragraph">Он направился к окну, чтобы отодвинуть занавески и впустить в комнату свет, но, проходя мимо стола, краем
          глаза он заметил кое-что.</div>
        <div class="paragraph">Листок бумаги, который он оставил с вечера изменил своего положение. Он повернулся на 180 градусов в бок.</div>
        <div class="paragraph">Но Клейн отчётливо помнил, в каком положении лежал этот листок перед тем, как он отправился спать.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки парня сузились, он резко бросился к окну и раздвинул занавески. К его удивлению, окна были накрепко
          закрыты, не пропуская и мельчайшего сквозняка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто-то был в моей комнате, а я и не заметил!»</em> — Клейн почувствовал, как по спине у него пробежал холодок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это был кто-то и спецслужб? Или же это был могущественный Потусторонний, посланный Послом? Судя по тому, что
          листок не оставили в том положении,
          в котором он был изначально — то, скорее всего, это была угроза… Они оставили меня в живых… Должен ли
          я поблагодарить посла за его доброту? Хотя, может быть так, что они просто
          не могли меня убить, потому что кто-то из спецслужб тайно следит за моим домом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он оставил вчера вечером этот листок на столе, как раз и заключалась в том, чтобы кто-то,
          посланный Послом, нашёл его. Тем
          самым Клейн надеялся отложить мысли Посла о мести, дабы у него самого было больше времени на подготовку.</div>
        <div class="paragraph">Но, помимо этого, Клейн рассчитывал, что человек Посла проникнет в его комнату и будет замечен спецслужбами.
          Тогда бы с Клейна сняли все подозрения и уменьшили слежку…
          Кто же знал, что этот некто провернёт это всё под носом у спецслужб и они его не заметят.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот Потусторонний довольно силён… и явно обладает странными способностями…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн достал монетку и прошептал:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человек прокрался в эту комнату прошлой ночью.»</em></div>
        <div class="paragraph">Монета закрутилась в воздухе и упала ему в ладонь решкой вверх.</div>
        <div class="paragraph">Это означало отрицательный ответ.</div>
        <div class="paragraph">В его комнате никого не было прошлой ночью!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет… листок бы не развернулся сам по себе… я что, лунатил? Тоже не верно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже когда Капитан вторгался в мой сон — я не спал…»</em> — Клейн внезапно нахмурился и подумал о двух вариантах.</div>
        <div class="paragraph">Первый вариант — в его гадание кто-то вмешался.</div>
        <div class="paragraph">И второй — в его комнате был не человек…</div>
      

      
        </body></html>
