<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_188" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494832333568" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494832333312"></a>
          Глава 178 — Идеи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Сообщить в полицию? — удивлённо переспросила Форс Уолл.</div>
        <div class="paragraph">Для Потусторонних общение с полицией казалось чем-то совершенно непредставимым, словно они существовали в
          разных мирах.</div>
        <div class="paragraph">— Даркхольм умирал долго и мучительно, — Сио ходила взад и вперёд, теребя свои светлые волосы. — Если полиция
          не ослепла, то они определённо передадут дело
          Уполномоченным Карателям, Ночным Ястребам, Механизму Коллективного Разума или особому департаменту армии.
          Когда это случится, мы сможем организовать утечку и позволим
          узнать, что убийца — Цилан. Тогда весь город будет брошен на его поиски.
          Наша цель — найти его, не поймать. А с помощью большого числа Потусторонних, сделать это гораздо проще. Как
          только Цилан запаникует и начнёт ошибаться, у нас
          появится шанс получить награду. Ха-ха-ха. — Сио сухо засмеялась, смотря на потрясённую Форс. — Я говорю, о его
          местоположении. Ты что, правда, думала, что я решаю проблемы, тупо
          бросаясь на них? Мы с Циланом так же далеки друг от друга, как близки берега бухты Дези.</div>
        <div class="paragraph">— Очень верно себя воспринимаешь, — согласилась Форс. — Но иногда действуешь совсем, как он. Тем самым, можно
          сказать, что ты страдала достаточно, чтобы
          перейти к Последовательности 8. Хорошо, что ты рационально относишься к своим недостаткам.</div>
        <div class="paragraph">— Если честно, — Сио опустила голову и посмотрела на свой штык, — я ощущала, что смерть где-то рядом. Цилан
          всегда был неподалёку. В любой момент мы могли умереть, и эта
          его зловещая аура. По сути, я действовала на голом инстинкте.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нравится эта идея, — Форс надела серебряный браслет с двумя оставшимися камнями и серьёзно задумалась. —
          Сначала навестим мисс Одри, а затем пойдём в полицию.
          И неважно кто напал на след Цилана: Даркхольм или его подчинённые. Мы можем пойти по их стопам,
          продолжить расследование и найти дыру, в которой он скрылся.</div>
        <div class="paragraph">— Но Цилан не останется на прежнем месте?! — запротестовала Сио, нахмурив свои тонкие брови.</div>
        <div class="paragraph">Даже как один из семи пиратских адмиралов, даже если ему помогает загадочный артефакт, Цилан должен быть
          весьма осторожен в Баклунде. В этом городе чуть не
          убили и почти поймали Наста, Короля Пяти Морей.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. Я говорю об уликах. По ним мы сможем узнать его цель, зачем он прибыл в Баклунд. Если мы будем знать,
          то его маскировка, трюки или что он там ещё может сделать, всё это
          станет не важно — мы найдём его. Так мы сможем закончить это дело, — пояснила Форс. — Двухлетний опыт романиста
          подсказывает мне, что стоит ухватить суть вопроса, сразу станет легче.</div>
        <div class="paragraph">Сио потрясённо смотрела на свою лучшую подругу. Ей было сложно поверить, что эта женщина способна так ясно
          мыслить.</div>
        <div class="paragraph">— Просто мы разные. Ты всё решаешь силой, а мне лень думать, — Форс растянула губы в улыбке и склонила голову
          набок.</div>
        <div class="paragraph">— Дразнить меня не значит быть умной, — сказала Сио, пытаясь пригладить свои торчащие волосы. — Хорошо, идём
          в Район Императрицы и рассказываем всё мисс Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. А как мы свяжемся с ней? — спросила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Сио на мгновение растерялась.</div>
        <div class="paragraph">— Как она сказала, её собака выходит на прогулку, как минимум, пять раз в день, — ответила девушка, смотря на
          надгробие. — И следующая прогулка будет после обеда.</div>
        <div class="paragraph">— Хочешь сказать, придётся, не вызывая подозрений, слоняться вокруг поместья графа Холл? — дёрнув щекой,
          удивилась Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Форс, — Сио скосила глаза на девушку и лукаво улыбнулась, — Что, предлагаешь туда прокрасться? Ну, для тебя
          подобное будет не сложным. Ты хороша в этом.</div>
        <div class="paragraph">— Наследуемый в течение многих столетий графский титул, один из самых влиятельных членов Палаты Лордов,
          крупнейший акционер банка Варват, четвёртый
          по величине акционер банка Баклунд, специальный консультант Королевского Банка Лоэна, третий по величине
          акционер банка Сушит в Республике Интис, второй по
          величине акционер консорциума по добычи угля и стали — и так далее. Сио, подумай сама! — раздражённо ответила
          Форс. — Разве такой человек не может нанять Потусторонних? У него должна быть
          целая уйма ценных вещей! Мы говорим не о нищих виконтах и баронах. Клянусь Богом, если я проберусь туда — меня
          поймают через пять минут.</div>
        <div class="paragraph">Сио во время спича подруги непрерывно кивала в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда давай подождём золотистого ретривера, — сказала девушка и сделала несколько шагов, а затем, не
          оборачиваясь, продолжила разговор. — Ну, что ж, я
          постараюсь компенсировать твой ущерб. Я имею в виду камень.</div>
        <div class="paragraph">— Я спасала себя, — ответила Форс и улыбнулась одними уголками губ. — Сио, ты идёшь не в ту сторону. Господи,
          если бы ты была на Пути Ученика, и стала Путешественником, это была бы сущая катастрофа!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Рядом с роскошным поместьем графов Холл.</div>
        <div class="paragraph">Сио с Форс спрятались за зонтичным деревом и наблюдали за домом, глядя на снующих туда-сюда людей. Через бог
          знает сколько времени, они, наконец, увидели
          золотистого ретривера, который вылез из щели под стеной. Собака подняла уши и осторожно посмотрела по
          сторонам.</div>
        <div class="paragraph">Как только собака-Сьюзи сделала пару шагов, счастливо завиляв хвостом, перед ней словно из ниоткуда появился
          чёрный кобель. Он бегал кругами вокруг Сьюзи и всячески перед ней заискивал.</div>
        <div class="paragraph">— Первый раз вижу такое человеческое поведение у животных, — удивлённо выдохнула Сио, глядя на морду Сьюзи,
          которая явственно выражала отвращение. — Как же сильно она ненавидит чёрного пса?</div>
        <div class="paragraph">— Знаешь, — ответила Форс, улыбнувшись, — это как встретиться с отвратительным, но настойчивым голым человеком
          в плаще.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как Сьюзи пытается убежать от пса, Сио встала, чтобы свершить “правосудие”.</div>
        <div class="paragraph">— Слушай же моё повеление — оставь её в покое! — воскликнула Сио.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный пёс ошеломлённо развернулся, поджал хвост и сбежал. А Сьюзи с явным облегчением выдохнула и
          остановилась. Собака вежливо залаяла и завиляла хвостом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пронесло! Я почти сказала спасибо»</em>, — облегчённо подумала собака. — <em class="calibre4">«Было бы очень неловко»</em>.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Мелодия стихла, когда Одри принялась за составленный Сио и Форс отчёт. Она нахмурила брови. Одри закрыла
          крышку пианино и элегантно встала. Девушка ходила
          взад-вперёд по комнате, пока обдумывала свои следующие действия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цилан слишком опасен… И если продолжить расследование, Сио и Форс могут пострадать… возможно, меня раскроют.
          Да, нужно действовать, как они
          предлагают. Ах, да! До Собрания ещё два часа. Интересно, что же предложит Мистер Шут? Если он не
          заинтересован, то я осторожно поговорю с Висельником»</em>, — Одри начала успокаиваться.</div>
        <div class="paragraph">Впервые она столкнулась, или вернее её втянули, в такую опасную ситуацию. Один человек уже умер!</div>
        <div class="paragraph">Три часа дня.</div>
        <div class="paragraph">Зрение Одри только восстановилось от охватившей её красной дымки. Перед глазами предстал бескрайний серый
          туман и величественный дворец, в котором,
          вероятно, могли жить великаны; длинный, изъеденный временем, бронзовый стол и Шута, который, как всегда, был
          покрыт густым туманом. Наконец, Одри увидела Висельника и Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Напряжение и тревожные мысли ушли, Одри расслабилась, чувствуя неясную защищенность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я член Клуба Таро, который находится не в материальном мире, и знаю мистера Шута, чья сила сравнима с Богами.
          Мы с Циланом совершенно не на одном уровне…»</em> — Одри гордо выпрямилась.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут!~ — весело поздоровалась Одри, вздёрнув подбородок. — Добрый день, Мистер Висельник!
          Добрый день, Мистер Солнце!~</div>
        <div class="paragraph">Поздоровавшись, Клейн заметил, как Мисс Справедливость подаёт знак, что просит слова. Поэтому он слегка
          кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, мне хочется знать, получил ли Ваш последователь 300 фунтов? — спросила Одри,
          запрятав желание заговорить о Цилане.</div>
        <div class="paragraph">— Я не следил, — ответил Клейн с улыбкой. — Но он не просил помощи, так что, скорее всего, получил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я проверил несколько раз. На моём анонимном счёте лежит 300 фунтов!»</em> — про себя добавил повеселевший
          Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично! — Одри расслабилась и посмотрела по сторонам. — Мистер Висельник, в деле Цилана появился прогресс.</div>
        <div class="paragraph">Элджер резко выпрямился и, не скрывая волнения, спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Где он?</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению, как только мы нашли его, он заметил слежку и убил одного из сотрудников, — начала Одри и
          рассказала об основных моментах в произошедшем с Сио и Форс, и разъяснила дальнейший план.</div>
        <div class="paragraph">— Постарайтесь держать меня в курсе, — ответил Элджер и затем повернулся к величественному стулу во главе
          стола.</div>
        <div class="paragraph">Под совершенно пустым взглядом Мистера Солнце, который слушал, но ничего не понимал, Элджер подложил:</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, позвольте использовать Ваше имя, чтобы связаться, когда узнаю настоящую цель
          Цилана или, что важнее, артефакт, который он хотел бы заполучить.</div>
        <div class="paragraph">Висельник не стал просить себе в помощь последователя. Они уже обсуждали это, и он получил слишком ясный
          ответ. Не стоит гневить бога. Элджер ясно дал понять, что
          хочет разрешение только для связи. А вот если информация его заинтересует, то, как верил Элджер, последователь
          явится сам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И так можно?»</em> — с сожалением подумала Одри,
          широко раскрыв глаза. — <em class="calibre4">«Мне тоже следовало попросить разрешение.
          Возможно, я могла бы хоть изредка получать его советы.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, под пристальным взглядом всех присутствующих, откинулся на спинку кресла и едва заметно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Дозволяю, — медленно ответил Клейн.</div>
      

      
        </body></html>
