<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_927" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494785280224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494785279968"></a>
          Глава 917 — Три Варианта Выбора <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Странный поворот событий внутри мавзолея оставил Клейна с закрытыми глазами
        и погруженным в духовность, в полном неведении о том, что происходит.
        Он понятия не имел, хорошо это или плохо. Поэтому, несмотря на то,
        что он уже произнёс заклинание активации,
        он всё ещё не осмеливался опрометчиво использовать заклинание Cифона Cудьбы.
        Он боялся, что от этого станет только хуже, а может, и наоборот.</div>
        <div class="paragraph">Шли секунды, и Клейну казалось, что время течёт особенно медленно. Ему казалось, что прошло целое столетие.</div>
        <div class="paragraph">Наконец он услышал, как Мистер Азик заговорил несколько хриплым и неуверенным тоном:</div>
        <div class="paragraph">— Это ты…</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим прозвучал невозмутимый женский голос:</div>
        <div class="paragraph">— У вас есть три варианта.
        Первый: продолжайте двигаться вперёд в поисках полноты.
        Позвольте Сэлинджеру возродиться в вашем теле;
        Второй: я помогу вам извлечь эту половинку души, позволив забрать её с собой.
        Вы придумаете, как сшить его обратно, но это заставит вас трансформироваться обратно в свою первоначальную форму.
        Вы перестанете постоянно умирать и возрождаться, но это не будет настоящим вами.
        Ваши прошлые воплощения действительно превратятся в сны;
        Третий: это отказаться от всего и сразу уйти. Вы навсегда застрянете на своём текущем уровне.
        У вас не будет возможности продвинуться дальше. Вы всё равно будете умирать снова и снова,
        просыпаясь без воспоминаний, и постоянно искать свой прошлый опыт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был ошеломлён тем, что услышал. Он никогда не ожидал, что будет ещё один “человек” в глубине мавзолея.
         Более того, она, по-видимому, обладала абсолютной властью. Она предоставила бывшему Консулу Смерти,
         Азику Эггерсу, различные варианты, из которых он мог выбирать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это и есть та самая Искусственная Смерть, которая прячется глубоко в чёрном тумане?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, “Он” изначально не обладал интеллектом. Это было так давно, и это не похоже на то, что было раньше.
        “Он” пробовал общаться…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Извлечёт половинку души чтобы позже придумать как сшить её вместе… Что это значит?
        Душа Азика не была цела с самого начала?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Извлечь её откуда? Говорящая дама действительно способна сделать то, на что не способен Мистер Азик?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, кто такой Сэлинджер? Зачем ему возрождаться в теле Мистера Азика?
        Он, или “Он” Смерть, которая вызвала несчастье бледного, отец или дед господина Азика?
        “Он” предвидел “Его” смерть; следовательно, он оставил семя в теле господина Азика для “Его” оживления?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первый выбор — это определённо что-то, что нужно устранить без какой-либо мысли.
        У второго и третьего выбора у каждого свои проблемы. Первое делает его не таким, как сейчас.
        Он станет совсем незнакомым, последний должен страдать от проклятия Бессмертного на всю вечность,
        никогда не получая спасения… Если он уверен в себе, действительно рассматривая все прошлые воплощения как “якорь”,
        то можно рассмотреть и второй вариант. Это позволяет достичь примирения и компромисса…
        Но это предполагает расщепление половинки души на половинки.
        Невозможно угадать, какие события произойдут с другой половиной души,
        которая не испытала этих воплощений в будущем. Якорь может быть не в состоянии решить эту проблему…»</em></div>
        <div class="paragraph">В голове Клейна мелькали разные мысли. Он был смёщун, запутан, озадачен и сбит с толку.
        Он был так близок, но так далёк от решения.</div>
        <div class="paragraph">Это была жизнь Азика. Это было будущее, с которым он должен был столкнуться.
        Никто другой не мог принять решение за него.</div>
        <div class="paragraph">И всё, что нужно было сказать Клейну, было сказано.
        Он стоял беспомощный и встревоженный, ожидая, что мистер Азик снова заговорит.</div>
        <div class="paragraph">Азик молча смотрел на прекрасную даму в капюшоне, стоявшую перед ним. Бледно-белые глаза его блеснули.</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорный, но реальный пернатый змей, казалось, почувствовал негативное развитие событий.
        Внезапно он взмахнул хвостом, дико размахивая им, а затем резко опустил голову вниз и открыл зияющую пасть,
        обнажив тёмно-красную плоть и клыки, испачканные жёлтыми масляными пятнами.
        Он высунул свой чёрный змеиный язык и сплюнул тёмно-зелёную слизь в попытке сожрать Азика Эггерса.</div>
        <div class="paragraph">Однако все его попытки не увенчались успехом. Казалось, он живёт в другом мире!</div>
        <div class="paragraph">Среди тревожной тишины Азик поднял правую руку и потёр виски.</div>
				<div class="paragraph">Спокойно усмехнувшись он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Полагаю, я уже привык к своей нынешней жизни. Я выбираю третий вариант.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, леди в капюшоне сжала кулак, крепко сжимая золотой аксессуар в форме птицы.
        Затем она убрала руку, вытаскивая древний предмет из щели во лбу Азика.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Азика снова исказилось, словно он испытывал невообразимую боль.</div>
        <div class="paragraph">В каждой капле его крови, в каждом кусочке плоти были какие-то части его души,
        просачивающиеся наружу, смешиваясь вместе в прозрачную душу.</div>
        <div class="paragraph">Эта душа казалась полной, но она была наполнена противоречивыми и дисгармоничными чувствами.
        Дело было в том, что он был наполовину золотистого цвета, одинаковый на всем протяжении от бровей,
        глаз до туловища и четырёх конечностей. В нём была древняя упрощённая красота.</div>
        <div class="paragraph">Когда золотой аксессуар в форме птицы был извлечён, полупрозрачная душа Азика начала распадаться дюйм за дюймом,
        как будто с неё заживо сдирали кожу.</div>
        <div class="paragraph">Его горло снова издало нечеловеческий задыхающийся звук, отчего голова Клейна закружилась и заболела.
        Ему показалось, что в его мозг вонзилась Игла и он дико зашевелился.</div>
        <div class="paragraph">В считанные секунды духовное тело Азика полностью раскололось на две части.
        Половина его превратилась в золотой поток, который влился в птичий аксессуар,
        в то время как другая половина вернулась в его тело, слившись с его плотью и кровью.</div>
        <div class="paragraph">Два бледно-белых огня в глазах Азика погасли, когда белые перья и чёрная как смоль чешуя на его теле отступили.
        Его искажённое выражение лица также смягчилось, поскольку он больше не выглядел таким диким.</div>
        <div class="paragraph">Его лицо слегка побледнело и стало прозрачным, а лоб пульсировал.
        Очевидно, он страдал от боли, которая проистекала из глубины его душевного тела.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо вам за вашу помощь. — Он поклонился прекрасной даме в капюшоне.
        Он повернулся и поплыл вверх по лестнице, направляясь к Клейну.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь можешь открыть глаза, — сказал Азик с усталой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поспешно открыл глаза и смерил взглядом Азика.
        Осознав, что не было никаких признаков безумия или потери контроля, он почувствовал полное облегчение.
        Он с любопытством заглянул вглубь мавзолея.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный туман все ещё исходил, полностью скрывая всё, что находилось под ним.</div>
        <div class="paragraph">— Кто это был? — не удержался он от вопроса.</div>
        <div class="paragraph">Азик рассмеялся и схватил его за плечо.</div>
        <div class="paragraph">— Даже если я расскажу тебе, ты не сможешь услышать это, если только “она” не захочет дать тебе знать.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, Клейн бессознательно схватил двух своих марионеток за плечи.</div>
        <div class="paragraph">Цвета вокруг них были насыщенными и чётко накладывались друг на друга.
        Двое мужчин и две марионетки быстро прошли через мир духов, соответствующий Берсерковому морю,
        возвращаясь в гостиницу Клейна в Колайн-Сити.</div>
        <div class="paragraph">Азик разжал пальцы и ущипнул себя за лоб. С нежной улыбкой он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Чтобы прийти в себя, мне нужно проспать неизвестное количество времени.
        Если у вас есть какие-либо вопросы, вы можете найти семь свечений мира духов.
        Вы уже должны знать о соответствующем ритуале.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Азик, с вами всё в порядке? — Озабоченно спросил Клейн.»</div>
        <div class="paragraph">В то же время он упрекал себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как он может быть в порядке, потеряв половину своей души навсегда?»</em></div>
        <div class="paragraph">Азик засмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это не имеет большого значения. Я просто сохраню своё прежнее состояние,
         позволяющее мне предвидеть свою смерть и всё устроить, разорвав связь с моей изначальной жизнью.
         Тогда я забуду всё и вернусь к поискам своего прошлого.
         Как и раньше, по крайней мере, ты здесь, кто-то, кто знает много о моём прошлом.
         Если я забуду ещё раз, то смогу многое вспомнить, когда получу твоё письмо.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал паузу и незаметно кивнул, усмехнувшись.</div>
        <div class="paragraph">— Сон тоже не так уж плох. По крайней мере, мне будут сниться сны.
        В своих снах я никогда не уходил, сопровождая её, наслаждаясь солнцем и направляя своего упрямого сына к мечу.
        Я также сделаю качели для этого маленького ребёнка, который любит подхалимничать…</div>
        <div class="paragraph">Сказав Это, Азик выбросил медный свисток и сказал с ласковой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Не забудь написать мне. Но прежде чем я проснусь, я не смогу ответить тебе.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн протянул руку, чтобы взять древний и сложный медный свисток,
        Азик исчез из комнаты; его местонахождение было неизвестно.</div>
        <div class="paragraph">Некоторое время тупо наблюдая за этой сценой, Клейн вдруг вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы попасть куда-нибудь ещё из города Колайн по суше, нужно было идти по спиральной тропе,
        которая вела вверх. Пройдя по разным улицам, путник окажется на вершине города.
        Затем нужно было спуститься с горы и выйти на равнину.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент команда Красных Перчаток, которую возглавлял Соест, стояла на площади на вершине,
         глядя вниз на ненормальное Берсерковое море.</div>
        <div class="paragraph">Дейли Симона, которая всё это время прижимала ладонь ко лбу, вдруг опустила руку и сказала,
         чувствуя себя несколько озадаченной:</div>
				<div class="paragraph">— Все вернулось на круги своя. Больше никаких проблем.</div>
        <div class="paragraph">— Нормальная? — Леонард вернулся с озадаченным вопросом.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, Дейли было очень трудно вернуться к нормальной жизни до того,
        как закончится аномалия Берсеркового моря.</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, он прерывистый? — Соест нерешительно выдвинул теорию.»</div>
        <div class="paragraph">Дейли как раз собирался ответить, когда сработало духовное восприятие каждого.
        Они снова посмотрели в сторону Берсеркового моря.</div>
        <div class="paragraph">В полосе чистой черноты одна яркая звезда за другой вспыхивали.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд. Под Собором Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Архиепископ Энтони Стивенсон получил срочную телеграмму с моря.</div>
        <div class="paragraph">Содержание телеграммы было довольно простым, но достаточно шокирующим.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Появился Герман Воробей, садящийся на Чёрный Тюльпан с другим человеком.
        Он превратил Людвелла в марионетку и ушёл с человеком, к которому Людвелл обращался как к Консулу Смерти.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей… Консул Смерти…»</em> — Святой Антоний молча повторил эти два имени.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка откинулся назад и закрыл глаза.
        И снова в его сознании появилась соответствующая полная информация запечатанного артефакта, <code class="calibre15">0-017</code>.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            <strong class="calibre3">Номер:</strong> 17<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Имя:</strong> Ангел сокрытия<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Степень Опасности:</strong> 0. Чрезвычайно Опасно.<br class="calibre1"/>
            Это чрезвычайно важно и конфиденциально. Его нельзя исследовать, распространять, описывать или подсматривать.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Разрешение безопасности:</strong> папа, группа исследователей А и архиепископ Баклундской епархии
        (Примечание: когда архиепископ перемещается из Баклундской епархии, соответствующие воспоминания должны быть стёрты
        с помощью запечатанного артефакта <code class="calibre15">1-029</code>)<br class="calibre1"/>
            Способ Запечатывания: Уплотнение завершается комбинацией 1-29 и 1-80.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Описание:</strong> это не предмет.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Предупреждение:</strong> “она” не может быть использована!<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Приложение 1:</strong><br class="calibre1"/>
            Этот запечатанный артефакт впервые появился в Бледную Эру Четвёртой Эпохи.<br class="calibre1"/>
            Точный год: Отсутствует.<br class="calibre1"/>
            Точная дата: Отсутствует.<br class="calibre1"/>
            Точное местонахождение: Отсутствует.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Приложение 2:</strong><br class="calibre1"/>
            Основываясь на известной информации, “она” была разбужена пять раз.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Приложение 3:</strong><br class="calibre1"/>
            Ограниченная предпосылка является причиной невозможности её использования.
        Было подтверждено, что “она” может быть использована в качестве спускаемого аппарата богини.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
