<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_191" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494832171456" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494832171200"></a>
          Глава 181 — Иное состояние <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вернувшись в комнату, Клейн не спешил разрушать стену духовности, а вместо этого, достал свечу с ароматом
          сандала и установил в центр стола.</div>
        <div class="paragraph">Шаг за шагом, он творил ритуал. Сначала, зажёг свечу своей силой и возложил на огонь эссенции, экстракты, и
          толчёные травы, которые символизировали удачу и
          тайны. Он видел, как переменчиво мерцает пламя. Свет свечи был то тусклым, то ярким, а вокруг витал аромат
          мира и гармонии.</div>
        <div class="paragraph">Парень сделал два шага назад и посмотрел на свечу на столе, а затем, декламировал на языке гигантов:</div>
        <div class="paragraph">— Я!</div>
        <div class="paragraph">После недолгой паузы переключился на Гермес:</div>
        <div class="paragraph">— Призываю во имя моё!
          Шута, что не принадлежит этой эпохе.
          Таинственного правителя над серым туманом. Короля жёлтого и чёрного,
          Владыку удачи.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, пламя слилось воедино с ароматом сандала и породило иллюзорный водоворот, что жадно впитал в
          себя духовную силу вокруг.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Клейн закончил читать заклинание, водоворот стабилизировался, превратившись в воронку из
          серовато-белого тумана размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав за туманом, парень сделал четыре шага против часовой стрелки. Он попал в мир за туманом, где, как
          и ожидал, увидел рябь на спинке своего кресла,
          подчёркивающую ауру странного символа — глаза без зрачка с кривыми линиями.</div>
        <div class="paragraph">Парень глубоко вздохнул и попытался успокоить себя, используя Когитацию, а уже потом протянул руку к цели.</div>
        <div class="paragraph">В этот самый момент он услышал заклинание, что только что прочитал. Ощутил растущую духовную силу, и рябь
          света, что образовала собой иллюзорную дверь.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от прошлого, в этот раз дверь сформировалась полностью и на ней даже присутствовали некие
          мистические символы!</div>
        <div class="paragraph">Среди них был тот символ, что присутствовал на стуле, открытый глаз без зрачка и кривые линии.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на дверь, сосредоточился и возжелал распахнуть её.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока, рябь пошла по пространству, словно в пруд бросили камень.
          И вот, волна дошла до Двери Призыва.</div>
        <div class="paragraph">Послышался скрип камня о камень и в проёме появилась щель. Но за ней можно было разглядеть тьму, наполненную
          бесчисленным количеством неописуемых
          прозрачных фигур. В блестящем великолепии полосы разных цветов этого мира таили в себе бесконечные знания.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн ощутил сильное притяжение со стороны двери, и его потащило в неё.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрт! А как насчёт того чтобы спросить хочу я или нет!?»</em> — то были его последние мысли, перед тем, как
          преодолеть проём и исчезнуть в темноте за дверью.</div>
        <div class="paragraph">Маниакальный свист постепенно стих, и Клейн пришёл в себя.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним стоял молодой темноволосый человек с карими глазами и одетый в старую рубашку. Парень был среднего
          телосложения, но, не смотря, на то, что казался
          худым, Клейну подумалось, что за этим образом скрывается значительная сила, и к тому же, человек выглядел как
          учёный.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это что… я?»</em> — Клейн привык видеть это лицо каждый день в зеркале.</div>
        <div class="paragraph">Он едва заметно кивнул и осмотрелся: вот кровать, заправленная белой простыней, и одежда висит на вешалке,
          книжная полка с множеством книг и аккуратный
          стол, на котором стоит свеча. Он всмотрелся в испускающее серовато-белое свечение пламя.</div>
        <div class="paragraph">Теперь, когда Клейн увидел всё это, он обратил внимание, что сам плыл в воздухе, вокруг круга из
          серовато-белого тумана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, я действительно “призвал” самого себя?
          Подобно эффекту души, покидающей тело… Но, кажется, немного по-другому…»</em> — Клейн посмотрел на свою
          физическую оболочку, на свои пустые глаза и погрузился в раздумья.</div>
        <div class="paragraph">По крайней мере, одно ему было известно точно. Его душа, также известная, как Духовное Тело, направилась в
          мир тумана. А видел он Астральную Проекцию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что я вижу Астральные Проекции Справедливости, Солнца и Висельника и знаю, Потусторонние они
          или нет, когда нахожусь в мире над серым туманом.
          Могу даже определить номер последовательности… Хм… Моя физическая оболочка, судя по всему, находится под некой
          защитой. Возможно это часть ритуала, сохраняющее тело в
          покое, чтобы оно не потеряло равновесие и не упало. Я должен взглянуть на Мисс Справедливость и других…»</em> —
          Клейн освоился с происходящим, и анализировал состояние своего
          духовного и физического тела.</div>
        <div class="paragraph">Он отвёл взгляд и попытался переместить свою душу, наполненную силами мира над серым туманом, в другое место.</div>
        <div class="paragraph">Засвистел холодный ветер, а парень, радостно кружа по комнате, наслаждался полётом.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь я могу взять на себя роль “посланника”.
          Интересно, а смогу ли я нести настоящие вещи… — Парень собрался с мыслями,
          остановился и принялся экспериментировать, пока его духовное тело парило в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн попытался взять в руки блокнот со своей книжной полки, но его рука прошла насквозь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слегка липко и не похоже на движение сквозь воздух. Уверен, попрактиковавшись и став сильнее, я бы мог
          лучше использовать таинственные силы.»</em> — Клейн ещё раз
          попытался поднять листок бумаги, но всё было безрезультатно.</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив секунд десять, Клейн подлетел к вешалке и сунул руку в карман своей чёрной штормовки. Он
          прикоснулся к Шарму Сна и Заупокойному Шарму, которые
          восстановил, благодаря компенсации служебных трат.</div>
        <div class="paragraph">Это были предметы, наполненные его духовной силой, они отличались от других объектов своей сверхъестественной
          природой. Клейн хотел узнать, сможет ли поднять их.</div>
        <div class="paragraph">В этот раз, его рука также прошла насквозь, но различие всё же было. Он почувствовал их присутствие. Парень
          чувствовал переплетение духовности, но, у него не
          было достаточно сил, чтобы поднять их. Существовала и другая версия, может это в шармах недостаточно силы,
          чтобы достичь резонанса с его нынешним состоянием.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Духовной силы недостаточно…»</em> — подумал Клейн, направляясь к другому карману.
          В этом кармане находился Шарм Пылающего Солнца, что он сотворил благодаря силе божественной крови.</div>
        <div class="paragraph">Тёплое ощущение распространилось по телу, делая форму стабильней, а мысли яснее.</div>
        <div class="paragraph">В отражении зеркала, его шарм волшебным образом, сам взлетел из кармана, словно в рассказе о доме с
          приведениями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шарм Пылающего Солнца я поднять могу, как и издавать звуки… Так что определёнными способностями я всё же
          обладаю в этом состоянии.»</em> — Клейн подлетел к зеркалу и
          остановился. В отражении действительно виден золотой ободок на фоне тёмной комнаты, куда из-за занавесок не
          проникали солнечные лучи.</div>
        <div class="paragraph">Он положил шарм на кровать и снова вернулся к зеркалу. Ему было интересно, сможет ли он пройти сквозь
          зеркало.</div>
        <div class="paragraph">В глазах потемнело, и картина перед глазами изменилась. Он увидел ту же комнату, но в отражении зеркала, и
          причём каждый предмет в ней слабо светился. Ему
          показалось, что он прячется в тёмном углу, и заглядывает в комнату сквозь крошечную щель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я действительно могу пройти, но это всего лишь обычное зеркало, которое не ведёт ни в какой таинственный и
          странный мир…»</em> — Кивнул Клейн и снова прошёл сквозь зеркало, чтобы вернуться в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">Успех контакта с Шармом Пылающего Солнца вселил в парня уверенность, и он попытался ухватиться за что-нибудь
          ещё.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Медный свисток мистера Азика!»</em></div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда он прикоснулся к древнему предмету, то почувствовал, что его духовность
          распахнулась и заледенела.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза наполнились тёмным пылающим пламенем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такое чувство, словно я стал немного сильнее. Моя форма подобна призраку, но без жажды мести…»</em> — Клейн,
          успокоившись, посмотрел на себя со стороны себя. Это
          была одна из способностей Клоуна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Артефакт мистера Азика воистину завораживающий»</em> — он кивнул и заметил,
          что теперь может поднять лист бумаги и даже взять Сонный Шарм.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая жалость. Я могу взять ритуальный кинжал, но вот револьвер слишком тяжёлый…»</em> — Клейн завершил
          эксперимент и развернулся, чтобы посмотреть,
          доступны ли ему в этом состоянии какие-либо способности.</div>
        <div class="paragraph">После испытаний, он пришёл к выводу, что может использовать две. Первую он назвал воем, оно могло встряхнуть
          души противников. Второе же больше похоже на заморозку, но только при контакте с целью.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был доволен. Он уставился в окно, через которое пробивались солнечные лучи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, а смогу ли я находиться в этом состоянии весь день?»</em> — пробормотал он, подплыв к окну.</div>
        <div class="paragraph">Затем, парень осторожно приподнял занавеску и позволил солнечному свету пройти сквозь стену духовности и
          попасть в комнату.</div>
        <div class="paragraph">В сияющем солнечном свете, парень ощутил, как начали истощаться его силы, а душа будто вскипела в чёрном
          тумане.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро ослабил хватку, позволяя занавеске вернуться на прежнее место.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не могу…»</em> — Клейн на мгновение задумался,
          а затем посмотрел на Шарм Пылающего Солнца на своей кровати.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, эффект будет тем же, если я использую божественную кровь Вечного Пылающего Солнца?»</em> — Он подплыл
          к кровати и попытался схватить тонкий кусочек золота.</div>
        <div class="paragraph">Но, стоило прикоснуться к нему, как он ощутил резкий контраст. Вместо тёплых ощущений, почувствовал боль.</div>
        <div class="paragraph">Парень отбросил кусок золота прочь, будто обжёгся.</div>
        <div class="paragraph">Сила Медного Свистка мистера Азика не работает в сочетании с Шармом Пылающего Солнца. Он понял это и отложил
          свисток, чувствуя, как уменьшается его духовная сила и гаснет в глазах чёрное пламя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом состоянии, обе способности, которые я могу использовать, очень слабы…»</em> — После очередных
          экспериментов, Клейн схватил Шарм Пылающего Солнца,
          снова ощутив его тёплое воздействие, и аккуратно, не спеша, прошёл сквозь занавеску.</div>
        <div class="paragraph">В этот раз, солнечный свет грел духовное тело и не причинял вреда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо.»</em> — улыбнулся парень. Он преодолел духовную стену и осторожно вылетел из дома,
          намереваясь поэкспериментировать.</div>
      

      
        </body></html>
