<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_305" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494824906512" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494824906256"></a>
          Глава 295 — Все ингредиенты собраны <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">У Одри всегда было подсознательное понимание того, что “Радужная Саламандра” = “Гипофиз Радужной Саламандры” =
          “размер ладони”. Для неё это было бы что-то мягкое с
          желобками, Потусторонний ингредиент, который постоянно менял цвет.</div>
        <div class="paragraph">Так какое же это имеет отношение к трёхметровому колоссу перед ней?</div>
        <div class="paragraph">На мгновение она растерялась, но когда услышала лай Сьюзи, то пришла в себя. Она сделала вид, что
          удовлетворена результатом, и сказала дворецкому:</div>
				<div class="paragraph">— Это именно тот образец животного, который мне нужен.
          Эм… он просто немного больше, чем я думала, самую малость.
          Возьми слуг и перенесите это на склад. Я изучу его, когда буду свободна.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мисс! — Дворецкий немедленно проинструктировал находившихся поблизости слуг-мужчин, которые
          украдкой поглядывали на свою госпожу.</div>
        <div class="paragraph">Одри огляделась и, не говоря больше ни слова, повела Сьюзи в кабинет поместья. Под тем предлогом, что ей нужно
          сосредоточиться на написании ответного письма
          брату, она велела всем служанкам, которых привела с собой, оставаться снаружи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того, как вскрытие будет сделано, там будет два набора Гипофизов Радужных Саламандр… часть может быть
          использована для обмена на
          Кролика-Дальнеземца, как раз достаточно, чтобы состряпать бутылёк зелья Телепата…»</em> — Одри постепенно
          оправилась от своего удивления и замешательства, когда она начала думать о продвижении Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она подумала о серьёзной проблеме.</div>
        <div class="paragraph">Она понятия не имела, переварила ли Сьюзи своё зелье или нет!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если оно не было полностью переварено, потребление зелья Телепата легко приведёт к потере контроля… она
          не похожа на человека, который может
          выдержать это. Погоди, как же она выдержала это в первый раз!? Кроме того, её нынешний интеллект примерно
          такой же, как у десятилетнего ребёнка. она уже изучает слова на языке королевства Лоэн, и она
          сказала, что хочет читать газеты и журналы, а также книги…»</em> Одри задумалась на несколько секунд. Она посмотрела
          на смущённого большого золотистого ретривера, сидевшую рядом с ней.</div>
        <div class="paragraph">— Сьюзи, ты полностью переварила зелье?</div>
        <div class="paragraph">— Переварила? — Сьюзи ответила с чёткой артикуляцией, выражая своё недоумение.</div>
        <div class="paragraph">Одри уже сказала ей, что это было зелье, и она предупредила её, чтобы та никому не говорила, в том числе ни
          одному разумному животному, которое может лаять или мяукать.</div>
        <div class="paragraph">Одри медленно и тяжело кивнула головой.</div>
        <div class="paragraph">— Это очень странное и уникальное чувство. Это похоже на то, как что-то иллюзорное внутри твоего тела
          разрушается и сливается с твоим сознанием. Ты словно смутно
          видеть иллюзорные звёзды одну за другой, и словно сама становишься одной из них.
          Эти звёзды притягиваются друг к другу, стремясь слиться воедино.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи спокойно выслушала всё это, а затем ответила лёгким и бодрым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда я должна была полностью переварить его. У меня уже было подобное чувство раньше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да? Сьюзи полностью переварила зелье Зрителя? Но никто не учил её методу “действия”! Самое большее, я
          иногда напоминала ей, чтобы она наблюдала
          больше и оставалась спокойной…»</em> — Одри удивлённо спросила:</div>
				<div class="paragraph">— И как давно ты его переварила?</div>
        <div class="paragraph">— В прошлом месяце, позапрошлом или даже раньше… — Сьюзи изо всех сил старалась вспомнить, когда это было.
          Видя, что выражение лица её хозяйки становится всё
          более и более странным, она поспешно завиляла хвостом и робко добавила, — Я не помню… я всего-навсего собака.
          Мне не положено думать о таких вещах. Гав!</div>
        <div class="paragraph">“Всего-навсего собака”… Но ты справилась немногим позже меня…
          Надеюсь в разговоре с Потусторонними, мне не придётся упоминать, что я почти уступила собаке в усвоении зелья…</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аргх! Одри, о чём ты только думаешь!»</em> — Одри сохранила свою элегантную улыбку и вежливо похвалила питомца:</div>
				<div class="paragraph">— Очень хорошо… ты очень хорошо справилась с перевариванием зелья.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись от Леппарда, Клейн неторопливо задремал после обеда.</div>
        <div class="paragraph">Но вскоре он был разбужен иллюзорными, сбивающими с толку криками.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мужчина? Это Мистер Висельник или Солнце? Готов один из последних основных ингредиентов для
          моего зелья?»</em> — Клейн попытался
          различить, кому принадлежал голос и вскоре забыл о своём гневе от того что его разбудили посреди ночи.
          Он быстро встал, сделал четыре шага против часовой стрелки чтобы подняться над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он заметил, что алая звезда, символизировавшая Висельника, пульсировала. Поэтому он протянул свою
          руку, распространяя свою духовность и прикоснулся к ней.</div>
        <div class="paragraph">После произнесения почётного имени Шута Висельник молился:</div>
				<div class="paragraph">— … я уже добыл Спинальную Жидкость Чёрной Пантеры и Кристалл из Эльфийских Родников.
          Пожалуйста, позвольте мне провести жертвенный ритуал и обратиться к вам за
          помощью в передаче ингридиентов Мистеру Миру.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это довольно быстро… Висельник сказал, что скоро среди пиратов произойдёт грандиозное событие.
          Как-то довольно быстро оно случилось… он всегда
          сдерживается, когда говорит, никогда полностью не говоря правду…»</em> — Клейн незаметно кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно.</div>
        <div class="paragraph">После простого ритуала жертвоприношения Элджер подавил желание спросить Мистера Шута, имеет ли к нему
          какое-нибудь отношение небесный шар, который он видел у Адмирала Звёзд Каттлеи.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн уже забыл о нём и восхищённо рассматривал два Потусторонних ингредиента на поверхности
          длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Спинальная Жидкость Чёрной Пантеры казалась полупрозрачной жидкостью, но если
          присмотреться внимательно, то можно было
          обнаружить, что её прозрачность также разделена на разные уровни. Чем ниже они опускались, тем более
          прозрачными становились на разных уровнях. Это полностью удовлетворяло
          кого-то с обсессивно-компульсивным расстройством.</div>
        <div class="paragraph">Кристалл из Эльфийских Родников был похож на выцветшее яйцо. Его панцирь был очень тонким, и казалось,
          что он легко может разбиться от прикосновения.
          Даже прислушиваясь, можно было слышать звук шипящей воды внутри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Осталось получить 300 фунтов и совершить последние штрихи…
          Для зелья Фокусника мне не хватает только Корня и Сока Туманного Древа.
          Интересно, когда Солнце завершит свою миссию…»</em> — Клейн ждал в предвкушении.</div>
        <div class="paragraph">Что касается других дополнительных ингредиентов, то он уже купил их в разных магазинах.
          Например, каплевидный драгоценный камень, был куплен в ювелирном магазине, и он измельчил его в порошок.
          5 граммов — это примерно 2,5 фунта.</div>
        <div class="paragraph">Солнце, Деррик, не заставил Клейна долго ждать, и в среду вечером он вознёс Шуту молитву о том, что он
          приготовил Истинный Корень и Сок Туманного Древа, и попросил его передать их Миру.</div>
        <div class="paragraph">Истинный Корень Туманного Древа был сердцевидным, коричневым, размером с ладонь и морщинистым. Он был похож
          на кожу старика, но его спина была гладкой и
          изящной, как драгоценный камень. Он слегка расширялся и сжимался, как будто обладал определённой жизненной
          силой.</div>
        <div class="paragraph">Его сок был светло-зелёным и искрящимся, что делало его очень вкусным на вид.</div>
        <div class="paragraph">Клейн просто смотрел на них, чувствуя себя немного самодовольно.</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время Последовательность 7 считается порогом в средние Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что Потусторонний наконец-то сможет попрощаться с состоянием, когда он лишь немного
          сильнее обычных людей и то лишь в некоторых аспектах.
          Теперь же они были бы в состоянии обладать относительным изобилием Потусторонних сил!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Клейн медленно выдохнул,
          вернулся в свою спальню и призвал самого себя чтобы перенести Потусторонние ингредиенты в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Он не подготовил никаких дополнительных сосудов, вместо этого он несколько раз вымыл на кухне железный котёл и начал
          готовить зелье в соответствии с этапами: сначал дополнительные ингредиенты, затем основные.</div>
        <div class="paragraph">Со способностью Клоуна контролировать своё тело, он быстро закончил первую стадию, и один за другим, он
          добавил Спинальную Жидкость Чёрной Пантеры и Корень Туманного Древа.</div>
        <div class="paragraph">♫ Пшшш!</div>
        <div class="paragraph">С резким звуком бледно-белый туман внезапно поднялся и был насильно втянут обратно в котёл невидимой силой.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё успокоилось, Клейн быстро вылил каждую каплю жидкости в приготовленную им прозрачную бутылочку.</div>
        <div class="paragraph">Эта жидкость была довольно особенной. Она выглядела так, будто фейерверки постоянно выпускались из неё.
          Красный, оранжевый, жёлтый, зелёный и другие
          цвета постоянно рассеивались, исчезали, а затем снова появлялись.</div>
        <div class="paragraph">Это было зелье Фокусника!</div>
        <div class="paragraph">Клейн зажал между большим и указательным пальцами левой руки монету достоинством в один фунт, подбросил её
          вверх и раскрыл ладонь, чтобы поймать.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал гадание, чтобы убедиться, что зелье, которое он состряпал, правильное!</div>
        <div class="paragraph">♫ Па!</div>
        <div class="paragraph">Золотая монета упала, её портрет был обращён вверх, что говорит о положительном ответе!</div>
        <div class="paragraph">Без малейшего колебания Клейн убрал золотую монету, взял зелье и вышел из кухни.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент небо было уже тёмным. Газовые лампы в комнате ещё не были зажжены, отчего всё вокруг
          погрузилось в полную темноту. Только свет около эркерного окна создавал мрачную картину.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сел на диван и начал Когитировать, чтобы успокоить своё взволнованное сердце и временно выбросить все
          свои эмоции из тела.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он поднял стеклянную бутылочку, наклонил голову и выпил зелье Фокусника.</div>
        <div class="paragraph">♫ Глыть! Глыть!</div>
        <div class="paragraph">Леденящее зелье попало ему в горло, и каждый миг казалось, что там лопаются бесчисленные пузырьки.</div>
        <div class="paragraph">Всё тело Клейна испытывало эту стимуляцию, и огромное количество информации затопило его разум, расцветая в
          фейерверке.</div>
        <div class="paragraph">Вены на его лбу вздулись, и ему показалось, что его голова вот-вот лопнет!</div>
        <div class="paragraph">Однако для Клейна, привыкшего к невыносимому рёву во время того как он постоянно подымается над серым туманом,
          а так же слышавшего бредни Истинного Творца было не так уж сложно вытерпеть это.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хорнакис… Флегреа… Хорнакис… Флегреа… Хорнакис… Флегреа…]»</em></div>
        <div class="paragraph">Эфирное искушение повторилось снова. Голова Клейна пульсировала от боли, но он постепенно
          постепенно пришёл в себя, и начал сознательно
          сдерживать свои мысли, очерчивая сферический свет и медленно входя в состояние Когитации.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого периода времени его зрение восстановилось. В то же время он почувствовал зуд во всём теле,
          особенно на руках.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закатал рукава и с удивлением увидел, что одна из его рук была покрыта глубокими морщинами, как у
          столетнего старика. Другая рука потеряла свой цвет и
          стала полупрозрачной. Он мог непосредственно видеть свои кровеносные сосуды, мышцы и вены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели… я чуть не потерял контроль? Нет, так не должно быть. Это должно быть остаточное влияние…»</em> — Клейн
          сидел на диване в темноте, наклонившись вперёд и
          осторожно наблюдая за аномальным видом своих рук, словно те ужасающие существа,
          за которыми он следил через стекло террариума.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не мог поверить, что все происходящее здесь имеет хоть какое-нибудь отношение к нему.
          Он тихо сидел на диване в темноте, наблюдая, как его
          сморщенная кожа и полупрозрачное состояние рук медленно
          восстанавливаются. Пять-шесть минут спустя Клейн негромко вздохнул. Все наконец вернулось в норму.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хорошо, что никому не пришла в голову идея ко мне сейчас заявиться…
          Я продвинулся только тогда, когда полностью переварил зелье
          8-ой Последовательности и тем не менее испытал такие серьёзные побочные эффекты,
          для Потусторонних которые полагались лишь на время, чтобы переварить зелье
          пройти этот этап было бы невообразимо сложно.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Капитану понадобилось девять лет…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Суэйн, бывший капитан команды Уполномоченных Карателей
          и по совместительству владелец бара Злой Дракон, не
          осмелился употребить зелье Последовательности 7, Навигатор…»</em></div>
        <div class="paragraph">Посидев молча более десяти секунд, Клейн медленно поднялся.</div>
        <div class="paragraph">Наконец он достиг средней Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Наконец он стал Фокусником.</div>
      

      
        </body></html>
