<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1194" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494768247584" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494768247328"></a>
          Глава 1184 — Запись <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В настоящее время Червей Звезды нет… Он просит меня записать,
          что ещё нужно человеку, желающему приобрести Звёздного Червя…»</em> — Форс прочитала письмо от своего учителя
          и тихо вздохнула с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Однако, подумав о том, что ей предстоит начать охоту на Святого Тайны,
          она почувствовала лёгкую нервозность. В конце концов, он был полубогом,
          святым, достигшим 4-ой Последовательности примерно один или два года назад.
          Неизвестно, был ли он уже на 3-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя организатором операции является Мисс Отшельница, мне, как приманке,
          всё равно нужно беспокоиться о собственной безопасности…
          Кроме того, Орден Авроры всё ещё поддерживает Роза Искупления, а также ангелы и Король Ангелов…»</em> — Форс не жалела,
          что согласилась на просьбу Германа Воробья. Это было то, что она хотела сделать с самого начала.
          Однако из-за большого риска она неизбежно должна была чувствовать себя неловко и беспокойно.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило её подумать о другой возможности:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Мистер Мир сможет участвовать в операции и руководить ею, я буду меньше нервничать и волноваться.»</em></div>
        <div class="paragraph">Дело было не в том, что Форс не верила в силу и опыт Мисс Отшельницы,
          а в том, что результаты, полученные от Мира Германа Воробья, были выставлены на всеобщее обозрение.
          На его охотах бывало не один и не два полубога, так что, если бы он руководил операцией,
          можно было бы чувствовать себя спокойно.</div>
        <div class="paragraph">Сио, сидевшая у камина, взглянула на подругу и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Охота скоро начнётся?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Форс торжественно кивнула, — Это будет не слишком быстро. Всем нужно время, чтобы подготовиться.</div>
        <div class="paragraph">Охота на полубога была не похожа на осеннюю охоту на лис в пригороде.
          Отправиться в путь было не так просто, как принести снаряжение и собрать друзей.
          Для этого требовался точный и тщательный план.
          Форс считала, что Мисс Отшельница должна была лично приехать в Баклунд или поселиться в другом убежище,
          которое она уже давно выбрала. Только выяснив точную ситуацию, она могла разработать эффективный план.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Мисс Справедливость, то она всё ещё ускоряла процесс усвоения зелья Созерцателя Снов.
          Это может занять ещё от одного до двух месяцев или даже больше.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Форс, то она могла позволить себе подождать.
          Она также хотела закончить переваривание зелья Писаря,
          подготовить ритуал и стать Путешественником до начала операции.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, в чём она не была уверена, так это в том, будет ли Мир торопить их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я постараюсь сделать всё возможное, чтобы убедить его — нет,
          пусть Мисс Справедливость убедит его. Это то, что лучше всего получается у Зрителя…»</em> —
          Только успела Форс пробормотать, как Сио повернулась и нерешительно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Связной офицер из МИ-9 предложил мне официально присоединиться к ним сегодня.
          Они сказали, что с приходом нового короля многие вопросы из прошлого не должны меня волновать.
          У таких людей, как я и он, есть шанс снова обрести значимость.</div>
        <div class="paragraph">Форс внимательно выслушала и после некоторого раздумья сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это ведь не какое-то расследование, направленное против нас, верно?
          Это, скорее всего, заставит их узнать, что за нами стоит фракция.</div>
        <div class="paragraph">Сио кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Они считают, что я была брошена после того инцидента.
          Кроме того, они подозревают, что эта фракция принадлежит к церкви — Церкви Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Сио верила в Богиню Вечной Ночи, поэтому упоминание о Церкви, несомненно,
          относилось к Церкви Вечной Ночи. Однако, учитывая, что её хорошая подруга верила в Бога Пара и Машин,
          она сделала акцент, чтобы избежать двусмысленности.</div>
        <div class="paragraph">— Хе-хе, именно так Мистер Мир сказал нам замаскироваться, — Форс погладила свои волосы
          с расслабленным выражением лица и сказала с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Затем она сделала серьёзный и взрослый вид.</div>
        <div class="paragraph">— Сио, это возможность для тебя. Выступление в роли Судьи явно требует поддержки чиновников.
          Твоей нынешней силы и уровня недостаточно, чтобы быть Судьёй в подпольном мире в Баклунде.
          У тебя также нет достаточной поддержки.
          Если ты действительно сможешь войти в суд, чередовать различные суды
          и служить в уголовном суде в течение нескольких месяцев, твоё зелье должно полностью усвоиться.
          Ах да, я слышала, что в МИ-9 есть “Паранормальный Суд”,
          который специализируется на Потусторонних делах. Если ты станешь там судьёй,
          ты сможешь попытаться стать Дисциплинарным Паладином к февралю или марту следующего года.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Сио явно тронута её речью, Форс поспешно добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Когда ты сделаешь достаточно взносов, ты сможешь в некоторой степени восстановить репутацию своего отца.
          В любом случае, Георг III уже мёртв. Пока это не повлияет на его репутацию,
          Джевингтон II может не препятствовать этому.</div>
        <div class="paragraph">Джевингтон был старшим сыном Георга III.
          Он носил корону как император Балама и теперь был новым королём Лоэна.</div>
        <div class="paragraph">Сио некоторое время молчала, а затем медленно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я попробую.</div>
        <div class="paragraph">— Да, после того, как всё уляжется, ты можешь привезти свою мать и брата в Баклунд.
          Хотя ситуация сейчас напряжённая и цены на продовольствие быстро растут,
          ты наверняка получишь продовольственные пайки от МИ-9. Ты сможешь их обеспечить! — Чем больше Форс говорила,
          тем больше она чувствовала, что вступление в МИ-9 — это хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Убедив Сио, Форс вошла в свою спальню и помолилась Господину Шуту, попросив Его переслать её сообщение Миру.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого Форс выделила важные моменты из ответа своего учителя и изложила свои мысли,
          надеясь, что Герман Воробей сможет быть более терпеливым.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда она закончила молитву и собиралась выйти из комнаты, её зрение внезапно затуманилось.
          Она увидела, как из пустоты хлынул багровый поток, мгновенно утопив её.</div>
        <div class="paragraph">Форс сразу же обнаружила, что попала в древний дворец и сидит на своём обычном кресле с высокой спинкой.
          Однако на почётном месте за длинным бронзовым столом не было возвышающейся фигуры, окутанной серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент вокруг длинного пёстрого стола находились только она и Мир Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">… Форс вдруг напряглась, когда её мысли внезапно помчались вскачь.</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Мир, я только что имела в виду, что будет лучше, если вы наберётесь терпения.
          Это сделает всё проще. На самом деле ничего страшного, если вы этого не сделаете.
          Мы начнём охоту как можно скорее.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тихонько хихикнул.</div>
        <div class="paragraph">— Не волнуйтесь, я не тороплюсь.</div>
        <div class="paragraph">Когда его конечной целью стала формула зелья ангельского уровня и запечатанные артефакты 0 класса,
          у него было достаточно терпения в этом вопросе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Форс втайне вздохнула с облегчением и с любопытством спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда зачем же вы меня искали?</div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Разве вы не хотели как можно быстрее усвоить зелье Писаря?
          Помимо обычаев разных мест, я думаю, вам ещё нужно записывать все виды Потусторонних способностей.
          Чем выше соответствующий уровень, тем лучше эффект от усвоения.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Форс загорелись, когда она услышала это.</div>
        <div class="paragraph">— Да… Да!</div>
        <div class="paragraph">Высказав это, она обнаружила, что её поведение весьма сомнительно. Она поспешно и с опаской добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Это аванс, о котором вы уже говорили?</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте начнём. Будьте готовы. Я одолжил у Мистера Шута запечатанный артефакт 1 класса.
          Он соответствует уровню святого.</div>
        <div class="paragraph">Для Писаря 6-ой Последовательности шансы успешно записать Потустороннюю силу уровня ангела были крайне малы,
          практически невозможны. Поэтому Клейн не пытался вызвать Мисс Мессенджер и мистера Азика из Исторической Пустоты,
           чтобы продемонстрировать свои “навыки”.</div>
        <div class="paragraph">Форс села прямо и тяжело кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду она увидела, как Мир Герман Воробей поднял белый костяной скипетр,
          усыпанный голубыми драгоценными камнями.</div>
        <div class="paragraph">На фоне яркого света из пустоты выскочили молнии и сплелись вместе,
          образовав лес молний, излучающий ауру разрушения.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Форс стали серебристо-белыми, её тело и разум были потрясены.</div>
        <div class="paragraph">После того, как буря молний утихла, она на пару секунд оцепенела, прежде чем робко произнести:</div>
				<div class="paragraph">— Не получилось…</div>
        <div class="paragraph">— Снова, — спокойно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Молния снова и снова спускалась в древний дворец над серым туманом.
          Спустя неизвестное время Форс выдохнула и откинулась в кресле.
          Она не могла скрыть своей радости, говоря:</div>
				<div class="paragraph">— Это успех! Это успех…</div>
        <div class="paragraph">Наконец-то она Записала Бурю Молний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то всё закончилось…»</em> — Форс сразу расслабилась.
          Затем она услышала, как Мир без эмоций сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, следующая Потусторонняя сила.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Следующая?»</em> — Форс увидела,
          как сумасшедший авантюрист в нижней части длинного пёстрого стола вытянул правую руку
          и схватился за серовато-белый туман. Из ниоткуда он вытащил длинный колючий крест, покрытый бронзой.</div>
        <div class="paragraph">— Записать способности этого креста? — Форс изо всех сил старалась,
          чтобы выражение её лица было нормальным.</div>
        <div class="paragraph">После того, как она до определённой степени переварила зелье Писаря,
          сила божества, которую она могла Записать, увеличилась с одной до двух.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Клейн посмотрел на Мисс Маг и сказал, — Записать мой вызов Незатемнённого Распятия.</div>
        <div class="paragraph">— …Не получилось, — тихо сказала Форс.</div>
        <div class="paragraph">Причина неудачи на этот раз заключалась в том, что у неё не было времени на Запись.</div>
        <div class="paragraph">Рассеяв поддержание Незатемнённого Распятия,
          Клейн снова потянулся в туман истории и достал железно-чёрный револьвер.</div>
        <div class="paragraph">— Не удалось… — Форс ответила со сложным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Всё, чего она хотела сейчас, — это вернуться в реальный мир и переварить то,
          что она только что получила, но звонка, означающего окончание “урока”, так и не последовало.</div>
        <div class="paragraph">Спустя почти тридцать раз, когда голова Форс раскалывалась от боли, а духовные силы начали иссякать,
          она, наконец, один раз Записала Вызов из Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она почувствовала, как слезы наполняют её глаза,
          но она всё ещё сдерживала свою усталость и изо всех сил старалась показать отношение хорошего ученика.</div>
        <div class="paragraph">— Это может вызывать людей и предметы, с которыми человек связан через Историческую Пустоту?
          Когда придёт время, кого я должна вызвать, или какой предмет я должна вызвать?</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на Мисс Маг и холодно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Меня.</div>
        <div class="paragraph">… Форс принуждённо улыбнулась и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Из какого периода?</div>
        <div class="paragraph">— В последний раз, когда мы встречались. — Клейн уже придумал ответ.</div>
        <div class="paragraph">Это был тот самый человек, который намеренно отправил Мисс Маг обратно из мира льда и снега в Баклунд,
           прежде чем он уничтожил ритуал Георга III. К тому времени он уже стал Знатоком Былого.</div>
        <div class="paragraph">Форс торжественно кивнула и подсознательно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— А что, если я потерплю неудачу? Для того чтобы вызвать кого-то,
          кто превышает мой собственный уровень, вероятность неудачи должна быть очень высокой…</div>
        <div class="paragraph">— Приходите завтра снова, чтобы записать эту способность. Используйте Путешествия Леймано, — спокойно сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Достаточно ли двух раз для успеха?»</em> — У Форс инстинктивно возник такой вопрос.
          Однако она не осмелилась заговорить, видя, как уверен в этом Мир Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Она подняла руку и жестом показала.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я могу вернуться?</div>
        <div class="paragraph">С лаконичным ответом он позволил Мисс Маг покинуть замок Сефиры с восхищённым выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В первобытном лесу на острове Соня.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон привёл своих подчинённых в эльфийские руины, которые были редко посещаемы.</div>
      

      
        </body></html>
