<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1272" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494763225872" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494763225616"></a>
          Глава 1262 — Истина за спиной врага <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда он понял, что Тёмный Ангел проснулся, Клейн лишь почувствовал,
          как его сердце сжалось и пришло в полную боевую готовность.
          Он не чувствовал ни страха, ни тревоги. В конце концов, он уже убедился,
          что настоящий Тёмный Ангел вернулся в тело древнего бога солнца.
          После того как его предали такие существа, как Владыка Бурь, Вечно Пылающее Солнце и Бог Знаний и Мудрости,
          Он сосредоточил свои негативные и экстремальные эмоции на своём трупе, где Он возродился,
          превратившись в Истинного Творца. Он не вернулся сюда, поэтому всё, что осталось,
          было лишь кульминацией его психики и воли.</div>
        <div class="paragraph">Более того, он только что вполне нормально общался с остатками психики Тёмного Ангела Сасрира;
          он не чувствовал никакой явной враждебности.</div>
        <div class="paragraph">Однако, когда старейшина Совета Шести Города Серебра, Ловия, потеряла контроль над собой,
          не имея возможности сопротивляться, как только открыла глаза, превратившись в струящуюся тень, и глаза
          скрытые за теневым занавесом, Клейн не мог не расширить свои зрачки, скривив уголки губ.
          Сильное чувство страха и отчаяния пронеслось через него.
          Он словно наблюдал за тем, как падает в пропасть, не имея ни одной спасительной соломинки,
          за которую можно было бы ухватиться.</div>
        <div class="paragraph">Одного лишь пробуждения от сна, без использования Потусторонних сил или открытия формы Мифического Существа
           было достаточно, чтобы полубог 4-ой Последовательности того же Пути потерял контроль над собой.
           Это было свидетельством того, насколько мощным и ужасающим был Его уровень!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в голове Клейна остались только названия, которые он упоминал ранее.</div>
        <div class="paragraph">Левая рука бога, Заместитель Небес, Король Королей Ангелов!</div>
        <div class="paragraph">Не то чтобы Клейн никогда раньше не имел дела с Королём Ангелов.
          Напротив, он напугал Красного Ангела Медичи и заключил договор с Ангелом Воображения Адамом.
          Он получил ключ для входа во дворец от Ангела Мудрости Херабергена и выведал формулы зелий у Белого Ангела Аукуций.
          Ему удалось взломать циклы судьбы Ангела Судьбы Уробороса на глазах у Него,
          и он померился силами с Ангелом Времени Амоном. Возможно, он вполне заслуживал звания человека,
          который чаще других пересекался с Королями Ангелов для тех, кто ниже Последовательности 0.</div>
        <div class="paragraph">Однако в этих встречах он чаще всего не сражался с Королями Ангелов.
          Он либо полагался на силу замка Сефиры, чтобы мгновенно бежал, либо прерывал с ними контакт.
          Он никогда не сталкивался с Королями Ангелов или божествами в истинном смысле этого слова.
          Единственным исключением был случай, когда его поймал Ангел Времени Амон,
          и он несколько раз за несколько дней обменивался с ним ударами.</div>
        <div class="paragraph">Однако в то время это была в основном битва умов, а не физическая схватка.
          Ангел Времени, Амон, в основном проявлял черты Бога Обмана.
          Он не полностью раскрыл уровень и силу Короля Ангелов.
          Лишь в последний момент Он раскрыл его, но Богиня Вечной Ночи использовала сына Короля Великанов,
          чтобы остановить Его, не позволив Ему причинить прямой вред или повлиять на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, всякий раз, когда Клейн встречал Ангела Времени на своём пути,
          Он легко приканчивал самых сильных “помощников”, которых Клейн мог призвать.
          Это было то, что Клейн не мог повторить до сих пор. Это превышало пик его силы.
          В конце концов, если бы он захотел вызвать историческую проекцию Заратула, то оказался бы в опасности.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент Клейн, Колин Илиада и Солнце стояли перед королём Королей Ангелов,
          наполненным злобой Заместителем Небес. Он был левой рукой бога,
          которая мгновенно заставила полубога 4-ой Последовательности рухнуть и потерять контроль.</div>
        <div class="paragraph">Как мог такой враг, с таким уровнем и силой не заставить их впасть в отчаяние?</div>
        <div class="paragraph">На мгновение Клейн хотел отказаться от Деррика и Вождя Города Серебра,
          вернувшись в мир над серым туманом одной мыслью, используя призыв замка Сефиры.
          Полагаясь на последнее чудо и Пули Обмана, он мог возродиться за пределами Забытой Земли Богов.</div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли метались, он поднял в руке Звёздный Посох.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент тень, которую Ловия разбила, потеряв контроль над собой, перестала течь.
          Она издала низкий голос, полный боли, но не безумия.</div>
        <div class="paragraph">— Он не настолько силён!</div>
        <div class="paragraph">Когда она заговорила, тень, похожая на занавес, расступилась, открывая то, что скрывалось за ней.</div>
        <div class="paragraph">Это был комок корчащейся плоти высотой почти два метра.
          На его вершине находилась пара бледно-серых глаз, которые, казалось, смотрели на весь мир.
          Это были глаза, в которых ещё оставались остатки разумности.</div>
        <div class="paragraph">В других частях этого куска плоти были руки, бедра и икры, покрытые не кожей, а липкой кровью.
          Они либо поддерживали тело, либо слоями сходились к груди,
          плотно обнимая огромный, молочно-белый человеческий череп.</div>
        <div class="paragraph">Теневой занавес снова опустился, накрыв комок плоти, превратившись в её плащ.</div>
        <div class="paragraph">Затем перед Ловией появился фантом высотой около пяти-шести метров.</div>
        <div class="paragraph">Это был Серебряный Рыцарь, которого она схватила.</div>
        <div class="paragraph">Она всё ещё могла контролировать себя и атаковать Тёмного Ангела Сасрира.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Клейн и Колин Илиад услышали слова Ловии и быстро поняли,
          что она имела в виду, не требуя от неё дальнейших объяснений.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный Ангел Сасрир не обладал той силой, которой, как оказалось, Он обладал.
          Он лишь использовал власть Дегенерации и своё влияние на относительно низкие Последовательности,
          как Потусторонний Высокой Последовательности того же Пути, чтобы заставить тело Ловии деградировать,
          предать и сломаться на месте. Что касается её собственного духа, она всё ещё оставалась в сознании и рассудке.
          Она всё ещё могла контролировать свою силу в определённой степени.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, с потерей контроля над телом, большое количество порчи разъедало её дух.
          Не пройдёт и нескольких минут, как она полностью сойдёт с ума.
          Этого можно было бы избежать, если бы она смогла вовремя разрешить битву и придумать,
          как превратить её в злого духа, выжившего в другой форме.</div>
        <div class="paragraph">С этими знаниями, в сочетании с тем, что он видел первую Богохульную Скрижаль
          и своими собственными догадками, Клейн имел предварительное представление о враге,
           с которым ему пришлось столкнуться.</div>
        <div class="paragraph">Он был продуктом психики, воли и ауры, оставленных Тёмным Ангелом, а также сил Моря Хаоса,
          которые были вызваны первой Богохульной Скрижалью.
          Возможно, там было немного пробуждающегося сознания Изначального — другими словами, Изначального Творца.
          Его было немного, сознания, которое было безумным и наполненным злыми мыслями!</div>
        <div class="paragraph">Это было эквивалентно другому типу злого духа. Неизвестно, считался ли он полноценным ангельским злым духом.</div>
        <div class="paragraph">И это могло быть причиной того, что такие высокоуровневые существа, как Истинный Творец,
           Бог Знания и Мудрости и брат Амона, лично не вошли во дворец Короля Великанов.
           Как только они бы приблизились к Изначальному Единому и Морю Хаоса, это было тем опаснее для них,
           чем выше были их Последовательности!</div>
        <div class="paragraph">Тогда Амон, сущность, сродни Ошибке, использовал Свой аватар, чтобы устроить засаду в Чернобыле,
          но Он не осмелился войти в Море Хаоса.
          Он лишь спустился со скалы и спрятался возле Моря Хаоса, притворившись, что Он выбрался из него.
          Иначе это могло бы повлиять на его истинное тело.</div>
        <div class="paragraph">Что касается низкоуровневых Потусторонних, то они были не в состоянии противостоять всплеску,
          высвободившемуся после открытия двери в резиденцию Короля Великанов — порчи,
          которая накапливалась более двух тысяч лет.</div>
        <div class="paragraph">Даже если бы эти высокоуровневые существа тщательно выбрали подходящего полубога 3-й или 4-й Последовательности,
          чтобы косвенно помочь им победить влияние, вызванное порчей, и войти в место отдыха,
          скрытое в тени, без ауры сефиры, способной противостоять негативным эффектам утечки сил Моря Хаоса,
           они не смогли бы по-настоящему приблизиться к фигуре, оставленной Тёмным Ангелом Сасриром,
            и получить первую Богохульную Скрижаль.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Истинный Творец много раз терпел Клейна,
          лишь найдя возможность загнать его в угол и заставить встретиться с Тёмным Ангелом Сасриром.
          Это происходило потому, что он был единственным подходящим кандидатом.</div>
        <div class="paragraph">По той же логике, Бог Знаний и Мудрости Хераберген, Ангел Воображения Адам и другие божества и Короли Ангелов,
          заинтересованные в этом вопросе, более или менее подготовили для Клейна некоторые условия,
          благословив его в определённой степени и подтолкнув его к тому, где он сейчас находился.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний Клейн мысленно набросал образ, используя поднятый им Звёздный Посох.
          Колин Илиада сделал шаг вперёд и наклонился.</div>
        <div class="paragraph">Тело вождя Города Серебра быстро раздулось, вновь обретя форму неполного Мифического Существа.
          Он превратился в Серебряного Рыцаря ростом пять на шесть метров, облачённого в серебряные доспехи,
          держащего в руках пару гигантских мечей рассвета.</div>
        <div class="paragraph">Деррик был немного медленнее двух опытных полубогов. Он быстро раскинул руки, словно обнимая пустоту перед собой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в глазах пробудившегося Тёмного Ангела Сасрира вспыхнули два кромешных пламени.</div>
        <div class="paragraph">Он, который был ростом с гиганта, немедленно надавил на подлокотник,
          опустив руку, и медленно встал на ноги. Великолепные аксессуары на Его теле свисали вниз один за другим,
          когда слой за слоем чёрные крылья раскрывались на Его спине.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса теневая накидка на комочке корчащейся плоти — Ловии — ожила.
          Он внезапно натянулся, прочно зафиксировав её на месте.</div>
        <div class="paragraph">В то же время вокруг Тёмного Ангела Сасрира обвились серебряные нити.
          Перед чёрной мантией с загадочными узорами из воздуха появились серебряные молнии.
          Они шипели и громоподобно переплетались друг с другом.
          Они быстро распространились вперёд, превратившись в великолепное море молний,
          которое пыталось утопить весь дворец теней.</div>
        <div class="paragraph">Внезаптно, иллюзорный звон раздался из далёкой истории, и мелодичный звук эхом разнёсся по дворцу теней.</div>
        <div class="paragraph">Перед Клейном появились старинные настенные часы с крапинками.
          Их циферблат был разделён на двенадцать сегментов серовато-белого и синевато-чёрного цветов.
          На каждом сегменте были изображены различные, загадочные и асимметричные символы.</div>
        <div class="paragraph">Три стрелки, которые, казалось, были образованы Червями Времени разной длины, начали тихонько тикать.</div>
        <div class="paragraph">Когда снова раздался звон, море молний, быстро распространявшееся в теневом дворце, замерло.</div>
        <div class="paragraph">Клейн успешно использовал Звёздный Посох, чтобы воспроизвести Потустороннюю силу Ангела Времени Амона!</div>
        <div class="paragraph">И эффект был намного лучше, чем в предыдущих попытках.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его заподозрить, что он получил одобрение Бога Обмана
          и даже в какой-то степени получил его “благословение”.</div>
        <div class="paragraph">Не то, чтобы просто имитация Потусторонних способностей Амона могла привлечь Его внимание,
          но этот Король Ангелов был почти эквивалентен Уникальности Пути Мародера.
          Он был правителем соответствующей области, и Он был обладателем соответствующей власти.
          Он мог заранее вносить определённые коррективы в те или иные способности, усиливая или удаляя их.</div>
        <div class="paragraph">Судя по всему, Амон с нетерпением ждал, когда Клейн войдёт в резиденцию Короля Великанов,
           чтобы встретиться с Тёмным Ангелом Сасриром.
           Поэтому Он заранее скорректировал некоторые Потусторонние силы своего домена и снизил “авторитет”
           в определённых аспектах, позволив простым копиям достичь лучшего эффекта.</div>
        <div class="paragraph">В то время как море молний остановилось, дух Серебряного Рыцаря, которую контролировала Ловия,
          и Колин Илиад одновременно вонзили свои мечи в землю, создав два невидимых барьера.
          Что касается Клейна, то его фигура поблекла, и он исчез.</div>
      

      
        </body></html>
