<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1425" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753612080" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753611824"></a>
          Глава 1415. В наше время (часть 13) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">Я подсознательно поднимаю голову и смотрю в сторону.</div>
        <div class="paragraph">Это сразу же заставляет меня почувствовать себя немного неловко.</div>
        <div class="paragraph">И не потому, что собеседница — роскошная красавица, а потому, что она — дочь генерального директора Хуанга.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Берни Хуанг!</div>
        <div class="paragraph">У этой дамы прямые брови, высокий нос, и она носит пару цветных очков с синим отливом. Вместе с её слегка завитыми волосами, которые она покрасила в каштановый цвет, она обладает уровнем красоты, присущим иностранцам.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что она смотрит на меня, я инстинктивно открываю рот, чтобы поприветствовать её.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Хуанг?</div>
        <div class="paragraph">Нет, это может вызвать негативный оттенок…</div>
        <div class="paragraph">Миледи, мисс Хуанг?</div>
        <div class="paragraph">Это слишком преувеличено, прямо как в безмозглой драме про идолов…</div>
        <div class="paragraph">Госпожа Хуанг?</div>
        <div class="paragraph">Это явно не подходит молодой девушке. Она рассердится…</div>
        <div class="paragraph">Учитель Хуанг?</div>
        <div class="paragraph">Она ещё ученица…</div>
        <div class="paragraph">Пока мои мысли проносятся в голове, молодая девушка, госпожа Берни Хуанг, кивает мне.</div>
        <div class="paragraph">«Здравствуйте».</div>
        <div class="paragraph">«Здравствуйте», — рефлекторно отвечаю я, используя почтительное приветствие.</div>
        <div class="paragraph">«Мой отец в офисе?» мягко спрашивает мисс Хуанг.</div>
        <div class="paragraph">«О, простите. Я не знаю. Я только что вернулся с работы на улице. Я ещё не заходил в офис», — честно отвечаю я.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Хуанг слегка кивает и больше ничего не говорит, потому что лифт, которого мы ждём, уже поднялся на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">Пока лифт едет вверх, я изо всех сил пытаюсь найти тему, чтобы избежать неловкой ситуации, но не решаюсь завязать случайный разговор.</div>
        <div class="paragraph">Генеральный директор Хуанг очень дорожит своей дочерью. Если я обижу её, сказав что-то не то, меня могут уволить уже сегодня!</div>
        <div class="paragraph">«Чжоу…» В этот момент мисс Хуанг поворачивается ко мне и нерешительно произносит, словно пытаясь вспомнить моё имя.</div>
        <div class="paragraph">«Чжоу Минжуй». Я поспешно произношу своё имя.</div>
        <div class="paragraph">Хотя госпожа Хуан часто приходит в офис, чтобы помочь матери проведать отца, я думаю, что она точно не знает такого простого сотрудника, как я. То, что у неё есть хоть какое-то представление о моей фамилии, означает, что её память находится за пределами воображения.</div>
        <div class="paragraph">«Господин Чжоу, мне нужна ваша помощь». вежливо спросила мисс Хуанг.</div>
        <div class="paragraph">«Без проблем. Если только я смогу это сделать!» отвечаю я без колебаний.</div>
        <div class="paragraph">Если мисс Хуанг будет довольна, то повышение в должности и прибавка к зарплате не заставят себя ждать.</div>
        <div class="paragraph">Пока мы разговариваем, мы выходим из лифта и заходим в компанию.</div>
        <div class="paragraph">«Помогите мне перевести партию документов для меня». Берни Хуанг шагает в своих кожаных сапогах, говоря при этом.</div>
        <div class="paragraph">«Перевести… На какой язык?» торопливо спрашиваю я.</div>
        <div class="paragraph">«Скоропись», — просто отвечает мисс Хуанг.</div>
        <div class="paragraph">Прописью… Я этого раньше не знала… Как раз когда я собиралась ответить, мисс Хуанг внезапно ускоряет шаг.</div>
        <div class="paragraph">Мы уже подошли к офису генерального директора Хуанга.</div>
        <div class="paragraph">Эта дама совсем не смотрит в лицо генеральному директору Хуангу. Она проходит мимо секретарши, стоящей у входа, проворно протягивает руку и осторожно открывает дверь.</div>
        <div class="paragraph">Будем надеяться, что генеральный директор Хуанг не будет распространять свою любовь с утра пораньше… Я тихо молюсь в своём сердце, прежде чем сделать неразличимый шаг в сторону, на случай, если меня втянут в семейные дела генерального директора Хуанга.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, я не так уж и нервничаю. В конце концов, генеральный директор Хуанг опытен. Если бы он собирался совершить в офисе какие-нибудь подлые дела, он бы обязательно запер дверь изнутри.</div>
        <div class="paragraph">Как и ожидалось, в офисе никого нет.</div>
        <div class="paragraph">«Генеральный директор Хуанг на совещании». Женщина-секретарь нервно встаёт и говорит мисс Хуанг.</div>
        <div class="paragraph">«Я подожду его внутри». Мисс Хуанг кивает и входит в комнату.</div>
        <div class="paragraph">Через шаг она поворачивает голову и говорит: «Господин Чжоу, пожалуйста, войдите».</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо». Я подхожу и быстро говорю: «У меня не так много знаний о скорописи».</div>
        <div class="paragraph">«Сначала посмотрите». Мисс Хуан остановилась у двери и сказала.</div>
        <div class="paragraph">Когда я вхожу, она небрежно закрывает дверь.</div>
        <div class="paragraph">Затем она переворачивает свою сумку и достаёт пачку бумаги.</div>
        <div class="paragraph">«Попробуй и посмотри, сможешь ли ты это прочитать. Если возможно, прочитай это мне».</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо». Я беру у неё стопку бумаги.</div>
        <div class="paragraph">«…» Все моё тело напрягается от этого беглого взгляда.</div>
        <div class="paragraph">Если я не ошибаюсь, скоропись на бумаге принадлежит генеральному директору Хуангу!</div>
        <div class="paragraph">Я неоднократно видел комментарии, которые он писал на документах!</div>
        <div class="paragraph">Это дневник генерального директора Хуанга? Черт, только не говорите мне, что он записывает все дела? Какой порядочный человек ведёт дневник! Я не могу не вспотеть.</div>
        <div class="paragraph">Если я прочту его, я оскорблю генерального директора Хуанга.</div>
        <div class="paragraph">Если не прочту, то оскорблю мисс Хуанг.</div>
        <div class="paragraph">Что значит быть в дилемме? Вот что значит быть в дилемме!</div>
        <div class="paragraph">Подождите, я не знаю скорописи. Хаха, я не могу прочитать! Хотя я едва могу разобрать, что написал генеральный директор Хуанг, я действительно не знаю скорописи! Я тут же открываю рот.</div>
        <div class="paragraph">«Мисс Хуанг, я не могу…»</div>
        <div class="paragraph">Не успел я договорить, как дверь кабинета распахнулась.</div>
        <div class="paragraph">Грохот!</div>
        <div class="paragraph">Вбегает генеральный директор Хуанг и смотрит на нас обоих расширенными глазами.</div>
        <div class="paragraph">Он отводит взгляд от промежутка между мной и мисс Хуанг и улыбается.</div>
        <div class="paragraph">«Биби, почему ты не позвонила мне? Я мог бы спуститься, чтобы поднять тебя».</div>
        <div class="paragraph">«Я уже совершеннолетняя». Мисс Хуанг смотрит на меня краем глаза. «Я просто обращаюсь к господину Чжоу с просьбой о помощи».</div>
        <div class="paragraph">Я сразу же понимаю её намерение. Втайне я убираю документы за спину.</div>
        <div class="paragraph">«Зовите его дядя Чжоу!» Генеральный директор Хуанг улыбается, подчёркивая это. Затем он поворачивает голову и смотрит на меня. «Вы можете уходить. Я позвоню, если что».</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо.» Я использую эту возможность, чтобы покинуть офис и вернуться на своё место, где я прячу бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем я успеваю включить компьютер, Розанна наклоняется ко мне и говорит сдавленным голосом: «Вы закончили».</div>
        <div class="paragraph">«А?» Я тупо смотрю на неё.</div>
        <div class="paragraph">«Разве вы не знаете, что генеральный директор Хуанг привязан к своей дочери до такой степени, что у него навязчивая идея? Больше всего он ненавидит, когда другие мужчины приближаются к его дочери. Во время последних визитов мисс Хуанг мужчины, которые проявили инициативу и предложили свою помощь, либо «уволились», либо перевелись в филиал компании в городе третьего уровня», — с усмешкой сказала Розанна.</div>
        <div class="paragraph">«…Этого не может быть. Я просто находился рядом с ней. Я сделала это в основном потому, что мне хотелось угодить генеральному директору Хуангу». Я скрипнула зубами, услышав это.</div>
        <div class="paragraph">«Цок, разве ты не знаешь, что за человек генеральный директор Хуанг? В его глазах все мужчины такие же, как он. Если у кого-то есть деньги, он будет играть, любить всех, кого видит — нет, заниматься любовью со всеми, кого видит. Если у человека нет денег, то он соблазняет богатую и красивую даму, занимает пост генерального директора и возносит себя на вершину жизни. Поэтому в глазах таких мужчин, как вы, мисс Хуанг — самая заманчивая добыча», — полушутя-полусерьёзно сказала Розанна.</div>
        <div class="paragraph">«Просто… Просто мисс Хуанг попросила меня о помощи. Я вовсе не играл с ней!» Я чувствую себя обиженным.</div>
        <div class="paragraph">«Ты действительно не дурачился с ней?» непринуждённо спросила Розанна.</div>
        <div class="paragraph">«Конечно.» Я тут же поднимаю пальцы в знак клятвы. «Подумай об этом. Чтобы развивать и поддерживать отношения, тебе понадобится примерно два-три часа в день, так? Если это будет сразу двое отношений, то потребуется от четырёх до пяти часов. Есть семь часов для сна каждую ночь, часовой сон днём, девять часов работы и три приёма пищи, которые в сумме составляют час. Это уже 18 часов, в сутках остаётся всего шесть часов. Если бы я забавлялся и пытался успеть за двумя зайцами, у меня бы не осталось времени ни на игры, ни на просмотр видео, ни на чтение романов! Как утомительно, как скучно!»</div>
        <div class="paragraph">«Логично…» Розанна медленно кивает, прежде чем сказать с улыбкой: «Сейчас тебе нужна книга по управлению временем».</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем я успеваю ответить, она продолжает: «Но как генеральному директору Хуангу удаётся за ограниченное ремя приударить за столь многими женщинами?»</div>
        <div class="paragraph">«Он другой. Если это только один партнёр, то он может выделить один час из своего двух-трёхдневного графика, чтобы поддерживать отношения», — задумчиво отвечаю я.</div>
        <div class="paragraph">Розанна резко подтверждает.</div>
        <div class="paragraph">«Это верно. Генеральный директор Хуанг отличается от нас. Он красив и богат…».</div>
        <div class="paragraph">«Вздох». Мы с Розанной вздохнули одновременно.</div>
        <div class="paragraph">Розанна, которая очень любит сплетничать, внезапно сжалась.</div>
        <div class="paragraph">«Старый Ай здесь, я сначала вернусь на своё место».</div>
        <div class="paragraph">Как только Розанна уходит, появляется человек генерального директора Хуанга, директор корпоративного офиса Ай и останавливается передо мной.</div>
        <div class="paragraph">Он уже стар. Его волосы совершенно белые, а лицо бледное.</div>
        <div class="paragraph">«Отправьте все, что вам нужно заявить сегодня, в финансовый отдел. Вам больше не нужно принимать господина Заратулстру», — говорит мне старый Ай, когда я поспешно встаю.</div>
        <div class="paragraph">…Не может быть… Они уже увольняют меня? Я получу выходное пособие за месяц? Я на мгновение ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">Старый Ай передаёт мне документ и продолжает,</div>
        <div class="paragraph">«Свяжись с членами, участвующими в этом проекте. Это проект, над которым компания работает вместе с полицией».</div>
        <div class="paragraph">О… Поворот событий слишком неожиданный, что я не знаю, как реагировать.</div>
        <div class="paragraph">Понимая, что завтра мне не придётся ехать с Росаго, у меня возникает озадачивающее чувство, что это может быть неплохой идеей.</div>
      
      
        </body></html>
