<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1206" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494767468800" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494767468544"></a>
          Глава 1196 — Гадкий утёнок <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда открыли первый уровень Шкатулки Великих Древних, длинный стол, стулья,
          Форс и остальные были похожи на кукол. Они были либо неподвижны, либо не двигались.
          В противном случае, под действием торсионных пружин, они совершали повторяющиеся простые движения.</div>
        <div class="paragraph">При виде этой сцены у Ботиса волосы встали дыбом. По какой-то непонятной причине он почувствовал,
          что вот-вот присоединится к ним и станет одним из них.</div>
        <div class="paragraph">Он инстинктивно хотел отреагировать на запечатанный артефакт 0 класса в своей руке,
          но увидел, как женщина в фиолетовом капюшоне вытянула правую руку и поднесла её ко рту, слегка сжав.</div>
        <div class="paragraph">На её ладони мгновенно образовался предмет тёмного цвета.
          Это был древний рог с чарами, который казался очень тяжёлым и мощным.</div>
        <div class="paragraph">Рог Магии, Рог Разрушения!</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Ботиса расширились, поскольку ему не хватало времени, чтобы справиться с Шкатулкой Великих Древних.
          Он схватился правой рукой вперёд, словно поднял невидимый экран, ограждающий пустоту.</div>
        <div class="paragraph">Область, в которой он находился, снова исказилась. Он исчез и скрылся.</div>
        <div class="paragraph">Рог в руке Каттлеи издал тихий гул. Он эхом разнёсся по комнате, но не вышел за её пределы.</div>
        <div class="paragraph">Когда звуковые волны наложились друг на друга, тени рассыпались, а земля треснула.
          Пространство, которое скрывал Святой Тайны, было похоже на толстый кусок стекла,
          по которому ударили кувалдой. Появились бесчисленные трещины, переплетающиеся друг с другом.</div>
        <div class="paragraph">В другом месте из тени появился возвышающийся рыцарь в чёрных доспехах.
          В руках он держал длинный меч, а в его глазницах мерцали два тёмно-красных луча света — Cвятой Тенебрус Кисма.</div>
        <div class="paragraph">И снова Каттлея затрубил в рог. Всё в комнате словно застыло в полупрозрачном янтаре.</div>
        <div class="paragraph">Беззвучно янтарь распался, и даже рыцарь в чёрной броне упал на пол, как зеркало, разбившись на мелкие осколки.</div>
        <div class="paragraph">Искажённая область вернулась в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Однако Ботис успел захватить промежутки между двумя ударами рога,
          создав вокруг них множество иллюзорных дверей.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них были двойными, открывающимися наружу, некоторые — глубокими и утопленными,
          некоторые были покрыты загадочными узорами, а некоторые были полыми посередине,
          позволяя смутно видеть безграничную тьму за ними…</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорные двери были в изобилии, плотно упакованы и накладывались друг на друга, почти обволакивая Святого Тайны.</div>
        <div class="paragraph">Не раздумывая, Ботис тут же открыл серовато-синюю дверь с семью латунными замками
          и бросил внутрь Шкатулку Великих Древних, второй слой которой вот-вот должен был открыться.</div>
        <div class="paragraph">Это было Изгнанние способность Колдуна Секретов. Он мог бросить цель, над которой он получил начальный контроль,
          в соответствующее хаотическое пространство. Что касается различных иллюзорных дверей,
          то они представляли собой различные сцены, в которых сосуществовали опасность и возможность.</div>
        <div class="paragraph">Этот вид Изгнания не был постоянным. На уровне Последовательности Ботиса
          он был способен изолировать Шкатулку Великих Древних от реальности только на двадцать секунд.
          По истечении этого времени запечатанный артефакт 0 класса возвращался на место рядом с ним через “иллюзорную дверь”.</div>
        <div class="paragraph">Однако к тому времени “предательство”, вызванное Потусторонними силами противника, уже точно исчезнет.</div>
        <div class="paragraph">Будучи полубогом Пути Ученика, он побывал во многих местах,
          стал свидетелем многих вещей и записал множество видов сил, Ботис принял самое правильное решение в это мгновение.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Чёрный Рыцарь, распавшийся на части, быстро зашевелился, превращаясь в тонкий ковёр,
          по которому струились плоть и кровь. Он покрыл каждый угол комнаты.</div>
        <div class="paragraph">В Ордене Авроры, как в секте, которая могла выжить только в тени реальности,
          было много сумасшедших, но они привыкли действовать скрытно,
          чтобы не привлекать официальных Потусторонних до того, как их цели будут достигнуты.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, когда дело будет находиться на завершающей стадии, они обязательно открыто заявят о своём существовании.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Святой Тенебрус Кисма сделал это в надежде в некоторой степени помешать возможным врагам,
          которые прятались снаружи. Это позволило разделить поле боя.</div>
        <div class="paragraph">Когда из пола, стен и потолка вырос слой плоти, из угла поднялась скрюченная чёрная тень.</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из душ, которую “выловил” Святой Тенебрус Кисма.</div>
        <div class="paragraph">Это был могущественный вампир из Забытой Земли Богов, Шаман Кинг 4-й Последовательности Пути Луны.</div>
        <div class="paragraph">Если бы целью Пастыря был полубог, он мог бы освободить его напрямую,
           благодаря существованию его телесного Духовного Тела.
           Однако в любой момент времени можно было выпустить только одного,
           если только соответствующий Пастырь уже не стал Тамплиером Троицы 3-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись тем, что рог в руке женщины-полубога начал рассеиваться,
          искажённый Король Шаманов протянул руку и вытащил один из своих глаз — ярко-красный, иллюзорный глаз.</div>
        <div class="paragraph">Глаз мерцал ярким багровым сиянием, мгновенно осветив всю комнату, как будто спустилась багровая луна.</div>
        <div class="paragraph">В его зрачке отразилась женщина в чёрной мантии с фиолетовыми узорами и капюшоне тёмного цвета.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого Король Шаман зажал руку, которой держал свой глаз,
          позволяя багровому “лунному свету” полностью поглотиться тьмой.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг Каттлеи образовалась глубокая тьма, а застывшая тьма приковала её к месту. Сцена замерла.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Ботис сделал шаг вперёд, мгновенно оказавшись позади своего врага.</div>
        <div class="paragraph">Выполнив одно Мерцание, за ним другое,
          вокруг Каттлеи появилось в общей сложности восемь фигур, одетых в чёрные одежды!</div>
        <div class="paragraph">Это были не созданные им аватары, а послеобразы, которые он оставил после себя благодаря своему молниеносному Мерцанию.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них выпустили Бурю Молний, а другие сгустили ослепительно белое копье.
          Некоторые были облачены в чёрные доспехи, они размахивали тяжёлым мечом, который, казалось, мог пронзить всё насквозь…</div>
        <div class="paragraph">Разные фигуры с разными способностями либо атаковали, либо создавали форму контроля, но цель у них была одна — Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">Между их действиями почти не было пауз. Когда фигура Ботиса Мерцнула за очередным поворотом,
          он быстро превратился в нечто прозрачное, так как был на грани исчезновения.</div>
        <div class="paragraph">Он не собирался убивать врага, ведь это был Баклунд.
          Кроме того, нельзя было дальше подавлять шум, поднявшийся после их боя.
          Как только она затронет внешний мир, на него могут спуститься официальные ангелы.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он сначала предпринял серию контратак, прежде чем Телепортироваться,
          заключалась в том, что он хотел подавить врага и не дать ей помешать ему и Святому Тенебрусу Кисме сбежать.
          Это была очень разумная стратегия.</div>
        <div class="paragraph">Однако несколько секунд назад, находясь в комнате на верхнем уровне старой квартиры,
          Сио узнала обо всех изменениях в этом месте через “голос разума” Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Хотя она была обеспокоена и встревожена, она нисколько не запаниковала.
          Следуя плану, она спрыгнула вниз из окна, кувыркаясь в воздухе, и указала на место, куда нужно было попасть.</div>
        <div class="paragraph">— Телепортация здесь запрещена!</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, она тут же отдалилась от квартиры, чтобы не отвлекать дружественных полубогов.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этой помехи Святой Тайны Ботис не смог успешно войти в мир духов.
          Перед ним появилась ржавая, ненормально тяжёлая дверь, наглухо закрывшая “путь”.</div>
        <div class="paragraph">Для Ботиса иллюзорная дверь такого уровня вовсе не была способна помешать его уходу.
          Он мог “открыть” дверь, как только внесёт некоторые коррективы.</div>
        <div class="paragraph">Но в этот момент у женщины-полубога в чёрном одеянии с фиолетовым узором произошло нечто аномальное!</div>
        <div class="paragraph">В глазах Каттлеи появился серебристый свет. Они соединились вместе, как таинственная гигантская змея.</div>
        <div class="paragraph">Это была Краткая Удача, полученная из знаний, которые она получила, анализируя кровь Змея Судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Независимо от ужасающей молнии, горящего белого копья или удара Тёмного Рыцаря,
          ни один из них не попал в цель. Казалось, что Каттлея стоит в самом центре бури.
          Каким бы опасным ни было окружение, она оставалась незамеченной.</div>
        <div class="paragraph">Эти атаки и попытки контроля либо проходили мимо неё, либо отменялись “дружественными” силами.
          Они не смогли добиться желаемого эффекта, и даже помогли ей ослабить “тёмные оковы”.</div>
        <div class="paragraph">Мгновенно Каттлея слегка склонила спину, когда из неё выросли белые иллюзорные перья.
          Они принадлежали не ангелу, а скорее лебедю.</div>
        <div class="paragraph">Гадкий утёнок превратился в лебедя.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, что такое лебедь, то для полубога 4-й Последовательности ответ был очевиден.
          Это была неполная форма Мифического Существа.</div>
        <div class="paragraph">И гадкий утёнок тоже мог превратиться в лебедя!</div>
        <div class="paragraph">Это была мощная магия, которая позволяла Мистику раз в день раскрывать свою неполную форму Мифического Существа,
          причём каждый случай длился десять секунд.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность тела Каттлеи тут же раскололась, плоть и кровь собрались внутри,
          образуя глазные яблоки с чёткими чёрными и белыми чертами.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные глазные яблоки холодно сканировали окружающее пространство,
          как будто были воплощением многогранного знания. В результате фигура, которая несла их вес,
          превратилась в чёрный сгусток, который в более высоком пространственном измерении был ещё более абстрактным.</div>
        <div class="paragraph">При виде плотно набитых глазных яблок у Святого Тайны Ботиса и Святого Тенебруса Кисмы закружилась голова.
          В их сознании возникла буря знаний.</div>
        <div class="paragraph">Слой плоти и крови, окутывавший всю комнату, начал слегка дрожать.
          Одни капали вниз, другие периодически вздрагивали.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент невообразимая аура пронзила барьер из плоти и крови,
          проникла на второй этаж полуразрушенной квартиры и окутала каждый её уголок.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Святой Тайны Ботис и Святой Тенебруса Кисма были потрясены.
          Их тела, души и разум находились в неконтролируемом состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Это было Могущество Дракона, которое претерпело качественное изменение — Лишение Разума!</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, “чёрный шар”, покрытый трещинами и глазами, сконденсировал перед собой копье.</div>
        <div class="paragraph">Копье выглядело в древнем стиле; от наконечника до рукоятки оно было окрашено кроваво-красными пятнами.</div>
        <div class="paragraph">От него исходила мощная разрушительная аура и ощущение крови, как будто когда-то оно ранило могущественного существа.</div>
        <div class="paragraph">Взмах, и страшное копье вылетело, направляясь прямо к Ботису, который стоял, прижавшись к земле.</div>
        <div class="paragraph">Во всей комнате исчезли все голоса и детали. Даже Могущество Дракона, наполнявшее комнату,
          внезапно исчезло, оставив после себя лишь окровавленный наконечник копья и тело Ботиса,
          а также постоянно сокращающееся расстояние между ними.</div>
        <div class="paragraph">Копье Лонгина!</div>
      

      
        </body></html>
