<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_583" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494806897232" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494806896976"></a>
          Глава 573 — Урок <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Лес на острове Голубых Гор, база Сопротивления.</div>
        <div class="paragraph">Калат приподнял свою лысую голову и посмотрел в сторону входа в пещеру, туда, где играл пятнами свет, но
          глаза повстанца не смогли скрыть всей его радости. Калат
          остро чувствовал, что с тех самых пор, как Бог преобразился и объявил Десять Заповедей, то, что раньше было
          кровавой резнёй и хаосом, стало чем-то совершенно иным. Время от
          времени, Он даже направлял их своей мудростью. Более того, Бог присматривал за живыми созданиями и вмешивался
          в происходящее в море, помогая Сопротивлению и жителем архипелага
          Рорстед. Бог позволял пройти тернистым путём, не теряя при этом надежду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, это и есть истинный смысл преображения…»</em> — Вспомнив только что явленное откровение, Калат сделал
          вывод, что та рыжая девушка — это камень
          преткновения для Контр-Адмирала Трейси и могущественных морских игроков. Ключ к подрыву системы сдержек и
          противовесов между странами, но, только так, создавая хаос, люди Рорстеда станут свободными!</div>
        <div class="paragraph">Втянув воздух, Калат быстро провёл ритуал, с просьбой Морскому Богу сотворить портрет Элен. Со
          смешанными чувствами Калат развернулся в
          сторону. В том направлении располагались кельи высшего жреца Морского Бога, священника, занимающего довольно
          высокий пост в Сопротивлении.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя жрецы и не посмели выступить против откровений, к тому же, они сильно изменились, но, во многом, дышат
          прошлым. Консервативные, замшелые и жестокие —
          они сопротивляются стать цивилизованными… Если так и дальше продолжится, Бог их покинет…»</em> — Калат не смог
          сдержать улыбки, но, вместе с тем, ему было тоскливо.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Проверив молитвы верующих и выбрав парочку, чтобы на них ответить, Клейн вернулся в реальный мир. Он
          планировал выйти в город и поискать возможность действовать.</div>
        <div class="paragraph">Когда правая рука уже опустилась на ручку двери, в его голову пришла нелепая, но, может быть, даже исполнимая идея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моя истинная цель не в том, чтобы найти Элен, а в том, чтобы, воспользовавшись этой возможностью, добраться
          до Контр-Адмирала Трейси и узнав, что произошло с тем магнатом, выяснить местоположение хроник Смерти.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нужно выманить Трейси с помощью Элен. А будет ли она настоящей или нет — Это уже не важно. Можно
          превратиться в рыжую девушку, и попросить Деница отвести меня к
          Озилу, получить награду и встретиться с Контр-Адмиралом Трейси.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впечатляюще…»</em></div>
        <div class="paragraph">Покачав головой, Клейн нашёл причину отказаться от этой идеи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя я и Безликий, но просто не могу заставить себя надеть женское платье! …Хм, может, преодоление
          внутреннего сопротивления и есть часть становления на Пути Безликим?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я же ничего не знаю про эту девушку. И не смогу действовать точь в точь как она. Просто буду ей внешне, а
          одурачить близких — не выйдет. Таким образом, я не смогу встретиться с Контр-Адмиралом Трейси.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, ищущим её человеком может оказаться не сама Трейси, а её враг. Я не знаю, о том, что между ними
          произошло, поэтому любые безрассудные действия могут мне же и
          навредить. Лучше быть в безопасности и придерживаться плана. Выясню всё об этой Элен, а уже потом решу, что с
          ней делать.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал, что в гостиной чего-то не хватает. Храп Деница стал значительно тише и чаще.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Общается с Айсберг?»</em> — Повернув ручку, Клейн открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">Дениц вскочил в кресле с открытыми глазами. Он очень пытался скрыть улыбку:</div>
        <div class="paragraph">— Со мной связывалась Капитан. Она сказала, что Адмирала Крови видели у острова Лонгтейл, и его корабль
          смещался на юг. Всё выглядело так, будто его
          назначением было Море Берсерка. Сообщение от доверенного источника!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лонгтейл? Островок чуть южнее архипелага? Судя по всему, адмирал планировал зайти в Байам, но схватка между
          Калвети и Морским Королём Яном Коттманом его
          отпугнула. Поэтому, сделав круг, адмирал отправился в Море Берсерка… Да, скорее всего, это произошло потому,
          что один из его офицеров, Куинн, не отправил ему радиограмму…»</em> —
          Почувствовав сожаление, Клейн не мог не пожаловаться, что реальность менялась быстрее, чем он планировал.</div>
        <div class="paragraph">Клейн думал, что его охота на Адмирала Крови станет решающим боем для безумного авантюриста и охотника за
          головами, Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Убийство Стального Мавети не вызвало того шока и восхищения…»</em> — Не сказав ни слова, Клейн уставился на
          Пламенного Деница.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав себя неуютно, Дениц сухо усмехнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Адмирал Крови сбежал. Ваше взаимодействие с Капитаном больше не требуется, верно? Я же могу вернуться на борт
          Золотой Мечты? А переговоры можно вести и через посланника!</div>
        <div class="paragraph">Задумавшись, Клейн достал клочок бумаги и написал способ призыва своего посланника. Дёрнув запястьем, он, как
          какую-то метательную пластину,
          отправил бумагу в полёт. Но на Последовательности 9 Дениц был Охотником, поэтому с лёгкостью её поймал.</div>
        <div class="paragraph">Быстро прочитав текст, Дениц сотворил у себя в ладони огненный шар и испепелил записку:</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, даже если я всё забуду, Капитан поможет мне вспомнить.</div>
        <div class="paragraph">Выдавив из себя улыбку, Дениц снова спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Я же могу вернуться на борт Золотой Мечты, верно?</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я… Я возвращаюсь!»</em> — Дениц едва сдержался, чтобы не вскинуть руки в воздух, но опасался реакции этого безумца, Германа.</div>
        <div class="paragraph">Вместо этого пират улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Сперва я заплачу за номер и куплю билет. Как Вы знаете, в Байаме сейчас неспокойно. Капитан не хотела бы
          здесь причаливать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайне мере ты знаешь, как оплатить комнату…»</em> — Не сказав ни слова, Клейн поддерживал свой строгий вид.
          Накинув пальто и взяв цилиндр, Клейн поспешил в город.</div>
        <div class="paragraph">Стоило ему только завернуть на лестницу и исчезнуть из виду, как Дениц проскользнул в комнату и вскинул
          кулаки вверх:</div>
        <div class="paragraph">— Чудесно! Великолепно! Я свободен!</div>
        <div class="paragraph">Ни секунды не медля, он надел свою фуражку и направился на ресепшн оплатить по счёту. Но проинформировал
          девушек, что это ни в коем случае не означает, что он выселяется.</div>
        <div class="paragraph">Выскочив на улицу, Дениц рванул прямо в место под названием “Морские Водоросли”. Воздух свободы казался ему
          опьяняющим. Но через пару шагов пират словно споткнулся, заметив розыскной плакат на стене.</div>
        <div class="paragraph">“Пламенный Дениц, 5 500 фунтов!”</div>
        <div class="paragraph">Плакаты были буквально в двух шагах от него, что позволяло сравнить рисунок с оригиналом под фуражкой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Стиснув зубы, Дениц с тоской улыбнулся. Натянув фуражку ещё ниже, пират едва ли мог что-нибудь видеть. Но и
          после этого, он не чувствовал в себе уверенности.
          Поэтому, заглянув в ближайший торговый центр, Дениц приобрёл серый шарф и обернул его вокруг шеи так, чтобы
          тот скрывал нос и рот. Только лишь полностью скрыв лицо, Дениц смог
          расслабиться и с новой силой устремился к месту своего назначения.</div>
        <div class="paragraph">В баре “Морские Водоросли” собирались пираты и преступники. А для знаменитых пиратов обычным делом было сюда
          заглянуть. Хотя этот бар и не напоминал места
          вроде “Лист Амириса” или “Рыба-меч”, где можно было раздобыть почти любую информацию, но и у него есть своя
          уникальная особенность — огромное количество возможностей!</div>
        <div class="paragraph">Дениц задумал купить билет с рук, так ему не надо будет предъявлять документы. Пират очень хорошо знал, что,
          сейчас, как и в прошлый раз, его плакаты висят рядом со
          всеми билетными кассами. Билеты на Белый Агат он приобретал точно таким же способом.</div>
        <div class="paragraph">Зайдя в бар, Дениц, тем не менее, не снял ни фуражки, ни шарфа. Осторожно оглядевшись, он заметил Даниэля,
          который перепродавал билеты на своё имя. Но пират не
          сразу к нему подошёл. Сначала Дениц отвёл взгляд от худощавого и смуглого тридцатилетнего мужчины, а потом
          сделал вид, что высматривает кого-то ещё.</div>
        <div class="paragraph">Осмотрев присутствующих несколько раз, Дениц протиснулся сквозь толпу и остановился рядом с пьющим парнем у
          барной стойки. Похлопав его по плечу, пират попросил, понизив голос:</div>
        <div class="paragraph">— Помоги мне немного.</div>
        <div class="paragraph">— Чего? — Парень развернулся и увидел перед собой подозрительного типа. Нижнюю часть его лица прикрывал шарф,
          а фуражка была надвинута по самые глаза. Его лицо было почти незаметно.</div>
        <div class="paragraph">Одна только эта манера одеваться выдавала подозрительного типа! Да самая низкая температура зимой на
          архипелаге Рорстед была не ниже 10°C!</div>
        <div class="paragraph">Дениц указал в сторону Даниэля:</div>
        <div class="paragraph">— Видишь того парня? Купи мне билет до Галагоса на завтра.</div>
        <div class="paragraph">Передав три однофунтовых банкноты, он усмехнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Остальное тебе.</div>
        <div class="paragraph">Хотя покупка с рук обходилась дороже, чем в обычной билетной кассе, но Галагос располагался не так уж и
          далеко, поэтому трёх фунтов было более чем достаточно. И
          путешествие должно было быть коротким, поэтому нет нужды в первом классе.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Дениц не покупал билет сам, состояла в том, что пират опасался Даниэля, который мог бы
          его узнать. Если награда за твою голову составляет
          всего 3 000 фунтов, пиратам и авантюристам равной силы или чуть слабее приходится считаться с количеством
          людей, необходимых для твоей поимки. Но награды в 3 000 ещё не хватало,
          чтобы рискнуть своей жизнью и преодолеть страх перед Контр-Адмиралом Айсберг, поэтому лишь немногие
          осмеливались атаковать Деница, а его безопасность на чёрных рынках и в
          местах наподобие этого была гарантирована.</div>
        <div class="paragraph">Но теперь награда уже достигала 5 500 фунтов. Даже объединившись, пираты могли посчитать её достаточной,
          чтобы каждый получил приличную сумму. Более того, в море всегда хватало отчаявшихся!</div>
        <div class="paragraph">А кроме них, были ещё и люди, которые считали назначенную за них награду слишком низкой и хотели себя
          проявить. Они посчитали бы Деница подходящей для себя
          целью, знаменитой, но не слишком опасной. Вот этого и опасался Дениц, когда не хотел покупать билеты —
          предательства Даниэля. Он решил нанять незнакомца, чтобы уже тот купил для него билет.</div>
        <div class="paragraph">Взяв деньги, парень внимательно оглядел Деница, поднялся со стула и пошёл к Даниэлю. Но нарочно замедлившись
          около компании пьяниц, он что-то им
          прошептал. Увидев эту сцену, Дениц насторожился. Только сейчас он кое о чём задумался, если он выглядит
          подозрительно, с ним явно что-то не так. Отличная цель для того, что бы её сдать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе, думаешь, моя репутация Пламенного Деница оплачена золотом?»</em> — Дениц планировал проучить этого парня, как
          только тот купит ему билет.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, Дениц заметил знакомую фигуру человека, который только что вошёл. Известный пират —
          Голубоглазый Мэт, с наградой 2 800 фунтов. И он явно знал этих
          пьяниц, которые планировали предать Деница.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Голубоглазого Мэта неплохая команда…»</em> — Не колеблясь, Дениц встал и пошёл к чёрному ходу.</div>
        <div class="paragraph">Дениц ускорился, огибая пьяниц, и выбежал из бара. Затем, применив свои способности скрывать следы,
          окончательно исчез из поля зрения всех преследователей.</div>
        <div class="paragraph">Когда стемнело, Дениц не посмел остаться в городе. Ночью, патрулей и солдат было больше обычного. Пират
          отправился прямо в гостиницу Лазурный Ветер и,
          открыв дверь роскошного номера, увидел Германа, который наслаждался закатом.</div>
        <div class="paragraph">Задумавшись, что сказать, Дениц выдавил из себя улыбку:</div>
        <div class="paragraph">— Есть кое-что, о чём я забыл сказать. Капитан желает знать, заинтересованы ли Вы встретиться с ней в
          Галагосе?</div>
        <div class="paragraph">Дениц не хотел ничего этого раскрывать. Он планировал вернуться и сказать Капитану, что её предложение не
          заинтересовало Германа. Но пират осознал,
          что, сейчас, у него весьма низкие шансы выжить в Байаме, вдали от этого безумного авантюриста.</div>
      

      
        </body></html>
