<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_247" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828735856" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828735600"></a>
          Глава 237 — Вторая Последовательность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            29 октября.<br class="calibre1"/>
            Сегодня меня вновь посетил глава Тайного Ордена Заратул. Истинные намерения его визита так
          и остались для меня тайной, так как наше
          общение свелось к праздной беседе, и ничего конкретного этот могущественный человек так в разговоре
          и не коснулся. Возможно, целью было укрепление возникших
          между нами связей и достижение взаимопониманий в будущем.<br class="calibre1"/>
            Ранее мне уже доводилось иметь дело с высокоуровневыми Потусторонними, но воздействие могущества, исходящего
          от Заратула, ощущалось
          несравнимо сильнее, поэтому я поинтересовался у него, на каком уровне Последовательности он находится,
          впрочем, не особо надеясь на ответ. Но он ответил.<br class="calibre1"/>
            Он ответил, что достиг Второй Последовательности — Чудотворец!<br class="calibre1"/>
            Вторая Последовательность! В церковной классификации это уровень Ангела, близкого к положению божества!<br class="calibre1"/>
            Он явно могущественнее Алхимика и Знатока Тайн, которых я встречал ранее.<br class="calibre1"/>
            Но моя интуиция подсказывает мне, что Заратул чего-то не договаривает.
          Возможно это его предыдущая Последовательность, или же он в шаге от того чтобы продвинуться дальше…<br class="calibre1"/>
            Чудотворец? Творец чудес? Название зелья поистине будоражит воображение!<br class="calibre1"/>
            Можно ли трактовать “чудо” в названии, как чудеса или “превратности” судьбы?
          Является ли она частью Пути Провидца? Имеется ли ввиду, что,
          являясь соответствующей Последовательностью Пути Провидца Чудотворец способен творить судьбу?<br class="calibre1"/>
            Я задал эти вопросы Заратулу, однако он увильнул от ответа, пояснив лишь,
          что судьба — это только часть Пути Провидца, притом не самая важная.<br class="calibre1"/>
            Олицетворением же судьбы можно считать Путь Зверя.<br class="calibre1"/>
            Далее он перечислил несколько зелий:<br class="calibre1"/>
            Седьмая Последовательность — Везунчик;<br class="calibre1"/>
            Пятая Последовательность — Победитель;<br class="calibre1"/>
            Вторая Последовательность — Предсказатель;<br class="calibre1"/>
            Первая Последовательность — Змей Меркурия, также известный, как Змей Судьбы.<br class="calibre1"/>
            Я впервые услышал название первой Последовательности! Это просто выбило почву у меня из-под ног!<br class="calibre1"/>
            Согласно тому, что я знаю, путь Монстра контролируется Школой Изучения Жизни, которая также владеет частью
          Пути Последовательности Аптекарь. Школа включает три основных раздела:
          мир абсолютной рациональности, духовный и материальный миры. Звучит потрясающе.<br class="calibre1"/>
            Потом Заратул рассказал, что Школа Изучения Жизни практикует Астромантию. Они читают по небесным светилам
          судьбу и, используя различные
          жизненные аспекты, такие как: медицина, музыка, вино и благовония, чтобы избежать неблагоприятных для них
          путей. Они верят, что бедствия и болезни материального мира
          связаны с потерей баланса между человеком, природой и его собственным разумом.<br class="calibre1"/>
            В конце он многозначительно добавил, что Школа Изучения Жизни поклоняется Луне.<br class="calibre1"/>
            Почему только Луне? Почему бы не поклоняться сразу Богине Вечной Ночи?<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта часть дневника занимает только две страницы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А уже такой объем информации!»</em> — Клейн бесшумно вздохнул и погрузился в размышления.</div>
        <div class="paragraph">Как и Розелл в записях, он впервые столкнулся с названием для Первой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Змей Меркурия, или Змей Судьбы… название навевает тоскливую безнадёжность.»</em> —</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Название Второй Последовательности мне также доводиться слышать впервые…
          Вот и ещё одна часть Пути Провидца открылась для меня…
          “Чудотворец” звучит весьма неплохо — достаточно объёмно и не приземлённо,
          однако немного уступает Предсказателю…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судьба — только часть Пути Провидца, а не его основа… Мне стоит помнить это… Надо поразмышлять об этом…
          Возможно, это полностью изменит мой
          метод “действия”… слова Заратула не кажутся противоречивыми… Хм… Если Путь Судьбы называется “Путь Монстра”,
          значит Предсказатель, о котором я читал
          в документах Ночных Ястребов — не название Пути, а Последовательность… Так получается, я уже сталкивался
          с названием второй Последовательности ранее…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал сидеть, уставившись в страницы дневника, отстранившись, однако, от его содержания и размышляя
          о своей Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря своим двум усвоенным зельям Провидца и Клоуна, Клейн мог “подглядывать” за судьбой
          и предсказывать развития события. Но вот
          управлять судьбой он не мог. Он ошибочно рассматривал свой Путь связанным с Судьбой, и, если бы не дневник
          Розелла, он бы так и остался далёк от истинного понимания
          Метода “действия” своих последующих Последовательностей.</div>
        <div class="paragraph">Теперь, когда ему стало известно о существовании Пути Судьбы, он понял,
          что ему стоит пересмотреть своё отношение к Пути Провидца.
          Иначе это может привести к непредсказуемым последствиям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти две страницы обладают поистине бесценной для меня информацией… Алхимик и Знаток Тайн… Должно быть это
          высокие Последовательности Пути Учёного.
          И так как по мнению Розелла, они уступали по силе Заратулу, это точно не первая и не вторая
          Последовательность… Скорее всего — четвёртая и третья… А вот где
          из них какая, пока определить невозможно… Клейн собрался с мыслями, взял следующую страницу дневника
          и продолжил чтение.»</em></div>
        <div class="paragraph">Что же касается того, почему Школа Изучения Жизни поклонялась Луне, но не Богине Вечной Ночи, которая и была
          символом Алой Луны… Клейн не стал размышлять об этом из-за недостатка знаний и информации.</div>
        <div class="paragraph">Третья страница была рассказом Розелла о том, как он “изобрёл” паровой двигатель. Он описывал свой страх, что
          его попытки изменить мир не поймут и общество подвергнет его гонениям.
          А иногда, он боялся, что могущественные фигуры захватят его труды
          и используют в своих целях…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подумать только, даже император Розелл, считавший себя главным героем целой эпохи, был подвержен страху
          и тревоге…»</em> — Уголки губ Клейна приподнялись, и он взял со стола четвёртую страницу дневника.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            18 апреля.<br class="calibre1"/>
            Матильда беременна.<br class="calibre1"/>
            Я ожидал чего-то подобного. В последний раз с ней в постели, я ощутил, как часть моих сил Потустороннего
          покинула меня. Теперь очевидно, что она
          таинственным образом перекинулась на моего будущего ребёнка.<br class="calibre1"/>
            За разъяснениями я обратился к Архиепископу Фон Эсти. Он сообщил, что передача Черт Потусторонних — обычное
          явление, протекающее по особым законам:
          Черты низкоуровневых Последовательностей, почти никогда не переходят потомству,
          Потусторонние пятой и шестой Последовательности имеют шанс передать Черты своему дитя,
          и почти наверняка, ребёнок родится уже девятой Последовательности.
          А вот что касается более высоких Последовательностей,
          там родитель имеет возможность контролировать объем передаваемых сил. Можно ограничить
          их лишь немного, наполовину или вовсе передать целиком.<br class="calibre1"/>
            Таким образом, дети, рождённые от Высокоуровневых Потусторонних, всегда сохраняют их Черты, а номер
          Последовательности определяет один из родителей.<br class="calibre1"/>
            Интересно, насколько тогда сильны потомки Богов?<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">После прочтения четвёртой страницы, Клейн сосредоточился на сопоставлении упомянутого ранее
          Закона Нерушимости Черт Потусторонних и нового закона их перехода.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Применимо ли это к Магическим существам? Это объяснило бы, почему некоторые из них стремятся оставить
          потомство только перед самой смертью,
          а после родов ведут себя кровожадно, убивая сородичей и, зачастую, собственных партнёров — возможно так они
          усиливают своё будущее потомство… Если Потусторонние
          способности наследуются, то, где они берут своё начало?
          Из пустоты? или от Творца сотворившего всё сущее?»</em></div>
        <div class="paragraph">Поскольку Мисс Справедливость уже стала Телепатом, Клейн подавил желание кивнуть и продолжил читать записи.</div>
        <div class="paragraph">На пятой странице дневника содержалась критика людей, сравнивающих его музыку с неприятным шумом,
          популярность беллетристики у людей
          из обоих миров и упоминание расцвета издаваемой им газеты, после того,
          как он издал в ней “позаимствованный” у А. Дюмы роман “Графа Монте Кристо”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Император, есть хоть что-то, чего ты не делал?»</em> — Улыбаясь,
          Клейн взял в руки шестую и последнюю страницу.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            10 ноября.<br class="calibre1"/>
            Я тайно принял во Дворце Белого Клёна великого пирата Савиньи Соломона. Надеюсь, он поможет
          устранить моих конкурентов на Новом морском пути, грабя корабли Фейсака, Лоэна и Фейнапоттер.<br class="calibre1"/>
            Взамен я пообещал сделать его Высокоуровневым Потусторонним, а также, чтобы тот соответствовал высокому
          происхождению своего имени, я тайно присвоил ему дворянский титул Графа.<br class="calibre1"/>
            Я столкнулся со странным явлением. Названия последовательностей в Пути Тёмного Императора, похожи на названия
          последовательностей из пути Демонессы, но с особыми префиксами:<br class="calibre1"/>
            Вместо Порочности — Порочный Барон, Смятения — Гуру Смятения, Падшей — Граф Падших, Хаоса — Принц Хаоса.<br class="calibre1"/>
            У Савиньи есть ребёнок, по имени Наст и моя интуиция подсказывает, что когда-нибудь он будет господствовать
          над Пятью Морями.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наст Соломон… Король Пяти Морей, Наст? Наст, который утверждает, что он потомок Империи Соломонов? Подумать
          только, он родился в эпоху Розелла!»</em> — Клейн был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Розелл упомянул термин “Новый морской путь”, Клейн легко определил соответствующий год. Именно
          в 1194 году был открыт новый морской путь и найден Южный Континент,
          а в 1198 году Розелл был убит. Записи в дневнике могли быть сделаны между этими двумя датами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А это значит, что, если Наст, Король Пяти Морей, тот самый Наст Соломон, о котором пишет Розелл, то ему
          должно быть сейчас почти 160 лет! Если это
          не обусловлено чем-то иным, то получается, что высокоуровневые Потусторонние
          обладают увеличенной продолжительностью жизни…»</em> — Клейн всерьёз задумался.</div>
        <div class="paragraph">Он собрался с мыслями и отложил страницы в сторону. Затем он посмотрел на Мисс Справедливость и остальных
          и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Теперь можете свободно общаться и заниматься обменом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, сегодня Мистер Шут
          не намерен делиться с нами “общими знаниями”…»</em> — разочарованно подумала Одри.
          Она перевела взгляд на Солнце и спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Могу я получить информацию о Пути Дракона, и что вы хотите взамен?</div>
        <div class="paragraph">Она помнила, что он называл Путь Зрителя “Путём Дракона”, который происходил от их расы.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно! Мне нужна формула зелья 8-ой Последоветельности Пути Барда, — ответил Деррик,
          после некоторого размышления.</div>
        <div class="paragraph">Поначалу он хотел выменять информацию о мире, в котором живут Мисс Справедливость и Мистер Висельник, но,
          почувствовав, что он почти усвоил своё зелье, всё же вернулся к своим главным приоритетам.</div>
      

      
        </body></html>
