<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_168" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833572208" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833571952"></a>
          Глава 158 — Подготовка снижает риски <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Завидую я способности Мисс Справедливость всегда оставаться в тонусе. Хотел бы и я быть таким же…»</em> — Бодрое
          приветствие совершенно не способствовало улучшению его настроения, и Клейн глубоко вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнилась та лёгкость, с которой Мисс Справедливость рассталась с тысячей фунтов, и Клейн тут же осознал,
          что её метод сохранения душевного спокойствия совсем ему не подходит.</div>
        <div class="paragraph">Солнце, Деррик Берг, был всё ещё молод и ему не терпелось показать себя. Он тут же перешёл к делу:</div>
        <div class="paragraph">— Я получил формулу Телепата.</div>
        <div class="paragraph">Прошлую неделю юноша только и делал, что разбирался с наследством родителей. Если не считать дома, мебели и
          некоторых сентиментальных вещиц, всё
          остальное, что представляло собой хоть какую-нибудь ценность, отправилось на чёрный рынок Города Серебра в
          обмен на формулу Телепата и ингредиенты для зелья Барда. Ему даже
          пришлось урезать собственной рацион.</div>
        <div class="paragraph">Впрочем, сам Деррик Берг полагал, что столь незавидное положение долго не продлится. Стоит ему сдать экзамен,
          присоединиться к одному из отрядов,
          которые чистят окраины города от существ тьмы, и он сразу начнёт получать приличные деньги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я стану сильнее, тут же подам заявку на вступление в элитный отряд, начну изучать глубинную тьму и
          найду способ снять проклятие…»</em> — Думал Деррик, с надеждой глядя на Шута, окутанного туманом.</div>
        <div class="paragraph">Парень заметил, что в прошлый раз, когда Мисс Справедливость обратилась к Мистеру Шуту с просьбой, она смогла
          создать страницу дневника Розелла прямо из воздуха!</div>
        <div class="paragraph">Хотя сам Деррик не особо понял, что произошло, он чувствовал, что проку было бы куда больше, если бы он тогда
          наблюдал за Мистером Шутом.</div>
        <div class="paragraph">— Сначала воссоздай формулу в своём подсознании. Затем, представь ручку перед собой и постарайся заставить её
          выразить твои мысли, — Клейн небрежно откинулся на спинку своего кресла.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Солнце был из Города Серебра, из тех самых, Богами Забытых Земель, то вместо перьевой ручки
          перед ним возникло перо.</div>
        <div class="paragraph">И, конечно же, никаких чернил.</div>
        <div class="paragraph">Деррик даже не думал сомневаться. Только крепче схватился за перо, что появилось прямо перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Он последовал наставлениям, и, как и ожидалось, спустя несколько секунд увидел на коричневом пергаменте из
          козьей кожи ту самую формулу зелья Телепата.</div>
        <div class="paragraph">Дважды осмотрев, Деррик молча подвинул пергамент к Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что Одри была просто вне себя от радости и нетерпения, она изящно взяла пергамент. Девушка
          кинула взгляд на страницу и перед ней появились слова, что Мистер Шут перевёл для неё.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Основные ингредиенты: целый гипофиз призрачного дракона пустоты. 10 мл крови призрачного кролика.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дополнительные ингредиенты…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти ингредиенты. Никогда не слышала о таких»</em>, — Одри всегда стремилась
          как можно больше узнать о разных типах
          ингредиентах у Форс и Сио, и, сейчас выглядела очень
          обеспокоенной.</div>
        <div class="paragraph">В такие моменты она совсем забывала о том, как должен вести себя Зритель.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно мысли Одри прервал лёгкий стук. Неосознанно, она посмотрела во главу стола.</div>
        <div class="paragraph">Она была очень удивлена, увидев, как Мистер Шут постучал по краю стола указательным пальцем и кивнул ей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что происходит?»</em> — Одри была совершенно сбита с толку, что можно было понять,
          только посмотрев в её ничего не понимающие глаза.</div>
        <div class="paragraph">Как раз, когда Одри уже собиралась задать возникший в её мыслях вопрос, она заметила изменения на листе
          пергамента. Рядом с некоторыми компонентами появились замечания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Основные ингредиенты: целый гипофиз призрачного Дракона Пустоты (Также известного как Радужная Саламандра).
          10 мл крови Призрачного Кролика. (Также известного как Кролик Фарсмана)»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дополнительные ингредиенты…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я знаю всё из этого списка!»</em> — Одри испытала лёгкий шок, но сразу пришла в восторг.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо Вам, Мистер Шут. Вы так много знаете, — посмотрела она во главу стола и поблагодарила сидящее там
          существо.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Висельник ничего не понял в происходящем, но очень пренебрежительно отнёсся к словам Справедливости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как можно называть богоподобную фигуру просто “знающим”?
          Да сама его сущность и есть олицетворение знаний!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн принял слова Мисс Справедливости без каких-либо опасений, потому что это не выглядело так, будто он
          только что увидел формулу.</div>
        <div class="paragraph">После того, как втянул Солнце в Клуб Таро, Клейн старался учитывать, что парень из Города Серебра, и
          заранее готовился к возможным проблемам. Он
          постоянно изучал древнюю терминологию, поэтому, даже если бы Декстер Гудериан не смог получить формулу, Клейн с
          лёгкостью интерпретировал бы названия.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря предсказаниям и анализу, он удостоверился что обе формулы телепата были точны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как говорят: “подготовка снижает риски”»</em>, — подумал про себя Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Одри нескольких минут смотрела на лист пергамента, потом неохотно отвела взгляд, после чего “выразила”
          дневник Розелла.</div>
        <div class="paragraph">— Вы это заслужили, — Она положила ручку и посмотрела на окутанного туманом Шута,
          — В дополнение к этому, как насчёт того что бы я передала Вашим последователям триста фунтов?</div>
        <div class="paragraph">Она чувствовала себя виноватой за то, что страницы дневника Розелла обошлись ей всего в двадцать фунтов, а
          формула Шерифа восьмой Последовательности стоила целых четыреста пятьдесят фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Простыми словами, за формулу Восьмой Последовательности она должна была заплатить ещё 430 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">С другой стороны, Одри считала большой удачей то, что продавец не знал истинной цены дневника, что позволило
          купить его за мизерную стоимость.</div>
        <div class="paragraph">Дневник императора Розелла стоит не менее пятидесяти фунтов за страницу! Одри сжала руку в кулак, подбадривая
          себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Триста фунтов? Да я нигде раньше не видел таких денег, кроме как у Сэра Дьюэвилла»</em>, — Клейн выдохнул и
          сделал вид, что деньги совсем его не интересовали, а затем кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Разумная сделка. Вот информация о моём последователе.</div>
        <div class="paragraph">Он избегал словосочетаний “Банк Баклунда”, или “Анонимный счёт”, поскольку это могло повредить имиджу. Вместо
          этого, он просто заставил нужную информацию появиться на пергаменте.</div>
        <div class="paragraph">В прошлую среду, пока искал дом с дымоходом из красного кирпича, Клейн нашёл время, чтобы посетить филиал
          Баклундского Банка в Тингене. Он позаботился о маскировке и открыл анонимный банковский счёт.</div>
        <div class="paragraph">Всё, что требовалось запомнить, это номер счёта и пароль для снятия денег в любом отделении Банка Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Но если клиент считал пароль недостаточно безопасным, в банке использовались и другие методы идентификации,
          вроде отпечатков или подписи. Впрочем, подобное более хлопотно.</div>
        <div class="paragraph">Для того, чтобы сохранить личность в тайне, Клейн решил оставить как есть.</div>
        <div class="paragraph">Его пароль был фразой на Гермесе: “Шут, что не принадлежит этой эпохе, Таинственный правитель над серым
          туманом. Король Чёрного и Жёлтого, владыка удачи.”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку Гермес используют для ритуалов и молитв, любой, кто осмелится назвать пароль и повторить моё имя,
          немедленно подаст сигнал, позволив
          узнать, что пытается украсть мои богатства.»</em> — Парень был очень доволен своей идеей.</div>
        <div class="paragraph">Единственный недостаток состоял в том, что его могли раскрыть, как Шута, но риск вполне оправдан.</div>
        <div class="paragraph">Одри передала часть дневника, когда брала лист с данными о последователе. На странице были записаны цифры,
          представляющие собой номер анонимного банковского счёта в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, этот таинственный последователь, мужчина он или женщина, и какой Последовательности? Хм…
          наверно, очень могущественная
          личность, не слабее чем Контр-Адмирал Ураган Цилан…»</em> — Одри не могла остановить поток своих мыслей.</div>
        <div class="paragraph">Но спустя мгновение сосредоточилась и запомнила номер анонимного счёта.</div>
        <div class="paragraph">— Не утруждайтесь запоминанием, — услышала она низкий голос мистера Шута, — Когда вернётесь домой,
          произнесите моё имя, и сможете записать цифры напрямую.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это должно быть также как тогда, когда я делал набросок дома с дымоходом из красного кирпича… Номер счёта
          очень важен, постарайся запомнить его правильно»</em>, — добавил он про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А что, так можно? Но Мистер Шут выглядит уверенно. Он же равен Богам, почему бы и не уметь чего-то вроде
          этого?»</em> — Одри очень удивилась, но потом до неё дошло, что всё вполне логично.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но зачем я запоминала формулу?»</em> — внезапно смутилась девушка.</div>
        <div class="paragraph">В этот самый момент Клейн взял страницу дневника, но не собирался её читать. Вместо этого, он посмотрел в
          сторону Солнца и спокойно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Какую компенсацию ты бы хотел?</div>
        <div class="paragraph">Деррик серьёзно задумался:</div>
        <div class="paragraph">— На данный момент нет ничего, в чём бы я серьёзно нуждался… Скоро я должен усвоить зелье Барда, так что пока
          подожду. Да, стоит подождать, пока не станут известны
          ингредиенты формулы восьмой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне известно, что в восьмой Последовательности довольно простые ингредиенты, но даже будь они у меня,
          понятия не имею, как ими поделиться. Постойте, он
          использовал понятие “усвоение”… А ведь и правда, Город Серебра много знает о действии. Хм… Самая высокая
          Последовательность у них — четвёртая. Неужели настолько ограничены в
          ингредиентах?»</em> — Клейн задумчиво кивнул, соглашаясь на сделку.</div>
        <div class="paragraph">Одри также приметила, как тот сказал “усвоил” и спросила парня:</div>
        <div class="paragraph">— Солнце, ты знаешь о “действии”?</div>
        <div class="paragraph">Деррик в замешательстве посмотрел на Мисс Справедливость и прямо ответил:</div>
        <div class="paragraph">— А что в этом удивительного? В Городе Серебра этому учат в школе. Учат действию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учат в школах…»</em> — Одри взглянула на Висельника и заметила, что тот недоумевающе уставился на неё.
          Но никто из них не проронил ни слова.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Происхождение Солнца действительно полно тайн. Интересно, где Мистер Шут достал этого парня… чем больше
          думаю обо всём этом, тем больше восхищаюсь им…»</em> —
          девушка успокоилась и посмотрела на Шута, которого это совсем не удивило.</div>
        <div class="paragraph">Некоторое время спустя, Элджер, похоже, напал на след:</div>
        <div class="paragraph">— Солнце, ты говоришь о каких-то ключевых вещах необходимых в отношении действия?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — кивнул Деррик, не задумываясь, — Да, меня учили,
          что ключ это осознание того, что ты должен всего лишь действовать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось… Мы используем оригинальный метод для того, чтобы обойти препятствия и полностью усвоить
          силы зелья, не подчиняясь ему… Солнце, ты такой
          наивный. Взял и сболтнул важную информацию»</em>, — Клейн улыбнулся и посмотрел на страницу дневника.</div>
      

      
        </body></html>
