<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_935" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494784758368" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494784758112"></a>
          Глава 925 — Выбор “Одежды” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над бескрайним серовато-белым туманом, в великолепном старинном зале.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не спешил делать гадание. Сначала он ответил на жертвенный ритуал Висельника Элджера и получил трость,
          сделанную из Потусторонней Черты Певца Морей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слово Моря… Это имя, когда оно транслитерировано на китайский язык, действительно вызывает воспоминания.
          Я просто оставлю всё как есть… Это в основном более слабая версия Скипетра Морского Бога.
          Он не имеет полномочий на уровне полубогов, таких как Гроза или Цунами…
          Существует довольно много негативных эффектов…»</em> — Вспомнив описание Висельника,
          Клейн погладил инкрустированную серебром чёрную трость.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, таинственное пространство над серым туманом естественным образом подавляло его,
          заставляя эту Потустороннюю трость не выражать своей живой характеристики.
          Она тихо лежала там, как будто это был самый обычный и обыкновенный кусок дерева.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и тихо пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистический предмет с живыми характеристиками действительно довольно неприятен.
          Но с другой стороны, это означает, что с ними можно общаться.
          Кубик Вероятности тогда был довольно противным парнем,
          но разве он не стал послушным после того, как его обучили?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, я всегда могу попросить своих слуг держать его большую часть времени.
          Да, Победитель Энцо будет наиболее подходящим. Хотя у него уже есть нулевая пассивная удача,
          он всё ещё накапливает удачу постоянно, чтобы подготовиться к этому критическому моменту.
          Высвобождение небольшой его части ни на что не повлияет.
          Таким образом, будь он споткнут, брошен или избит,
          он мог бы спокойно избежать этого и не привлекать внимания других.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если хорошенько подумать, проделки трости не совсем бесполезны.
          Если бы я встретился с другими Марионеточниками, Расхитителями Мира Духов или Эксцентричными Проклятиями,
          потерял бы инициативу и оказался бы изначально под контролем, мои мысли и действия стали бы вялыми.
          Было бы довольно трудно выбраться из этого состояния самому.
          В этот момент, если бы неконтролируемая трость внезапно ударила меня или свалила на землю,
          разве я не смог бы успешно выбраться из своего затруднительного положения?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, если негативные эффекты мистического предмета используются с умом,
          они могут быть довольно полезны…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, в обычном бою такие шалости могут привести к ненужным опасностям.
          То, как его следует сбалансировать или избежать, потребует немало проб и ошибок.»</em></div>
        <div class="paragraph">Что же касается негативных последствий удара молнии в ненастный день, Клейн не возражал.
          Во-первых, если только он не находился в особом регионе, штормовая погода не была обычным явлением.
          Это не было чем-то, что нужно было принимать во внимание большую часть времени.
          Во-вторых, как Провидец, предсказывать погоду перед тем, как отправиться в путь, было обычным делом.
          В конце концов, если ему не удастся избежать внезапной грозы, Клейн всегда сможет отдать трость Энцо.
          Таким образом, даже если молния попадёт в Победителя, она будет притягиваться ближайшим громоотводом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будем надеяться что я не громоотвод…»</em> — Клейн издал самоуничижительный смешок,
          обдумывая наиболее тревожный негативный эффект.</div>
        <div class="paragraph">Он будет петь каждые шесть часов!</div>
        <div class="paragraph">Это была неизбирательная атака, и в основном это была огромная атака АОЕ<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Атака по площади.)</sup>!</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья Клейн решил попытаться поговорить с тростью Слово Моря, чтобы уменьшить частоту,
          с которой тот будет петь, или чтобы он давал предварительное предупреждение, прежде чем запоёт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сегодня я рано позавтракал. Уже почти пришло время Ползучему Голоду начать свой вой…»</em> —
          В раздумье Клейн снял с левой ладони перчатку из человеческой кожи и бросил её на пустое место перед кучей мусора.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он поднял инкрустированную серебром чёрную трость и бросил её.
          Затем он пошевелил часть силы таинственного пространства над серым туманом, создавая барьер,
          который изолировал все звуки и образы. Он заставлял Ползучий Голод и Слово Моря проводить время в одиночестве.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, Клейн потёр ладони и наколдовал ручку и бумагу.
          Он записал заявление о предсказании: “Моя разведка окраин Кальдерона сегодня опасна”.</div>
        <div class="paragraph">Отложив тёмно-красную авторучку, Клейн снял с левого запястья маятник духа.
          Он позволил топазу свисать над бумагой в непосредственной близости от неё.</div>
        <div class="paragraph">Прочитав про себя семь раз, он открыл глаза и увидел, что топаз стоит неподвижно и не вращается</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что гадание провалилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Реальное положение города Кальдерон является тайной для всего духовного мира,
          и гадание не имеет отправной точки… Кроме того, когда-то это было Божественное Царство древней богини.
          Там осталась мутировавшая установка воскрешения. Точно так же она может мешать гаданию…»</em> —
          Клейн свернул свой духовный маятник и задумался.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу доверять только тому, что сказал Красный Свет.
          Опасность на периферии Кальдерона не так уж велика… Кроме того, у меня всё ещё есть марионетки.
          Я могу отпустить их первыми и проверить, не заслоняет ли это место серый туман.
          Если это возможно, я сдамся. Если нет, я войду сам.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро принял решение. Не колеблясь, он взмахнул рукой, чтобы убрать барьер, который он ранее создал.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел Ползучий Голод, который отступил в сторону кучи мусора.
          Он подпирал себя тремя пальцами, в то время как его большой палец
          и мизинец давили назад на Путешествия Гросселя. Оно выглядело слабым и едва держалось на ногах.</div>
        <div class="paragraph">В то же время в середине ладони был рот. Он показал два призрачных,
          белых и жутких зуба, которые продолжали хватать ртом воздух.</div>
        <div class="paragraph">По другую сторону барьера на земле лежала инкрустированная серебром чёрная трость.
          Время от времени она подёргивалась, и из её кончика продолжали сочиться голубые прозрачные пузырьки воды.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо, наконец-то тишина… — удовлетворённо пробормотал Клейн увидев эту сцену.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, трость Слово Моря внезапно поднялась, и как будто её держали в руках,
          “прыгнула” в сторону Клейна, облетела вокруг кресла Шута и увернулась в другом месте.
          Ползучий Голод использовал все свои пять пальцев в качестве ног, когда с большим трудом гнался за тростью.
          На полпути он рухнул на землю.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча наблюдал за происходящим, прежде чем вздохнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После слияния с Мистером А, Ползучий Голод, кажется, имеет живую характеристику,
          но этот уровень интеллекта слишком низок. Он явно задействовал Благословенного Ветром
          и способен к полёту на короткие расстояния; тем не менее, он всё ещё использует свои пальцы в качестве ног,
          чтобы преследовать…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он повернул голову в сторону трости Слова Моря, которая пряталась рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">— Разве вы не Последовательность 5 Пути Моряка? Что же ты за мистический предмет,
          если можешь прыгать только на одной ноге?
          Серьёзно, разве такие низкоуровневые характеристики жизни эквивалентны младенцам?
          Нет, конкретный ребёнок намного умнее всех вас!</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал выговор каждому из них и вздохнул, когда он сказал в изумлении:</div>
				<div class="paragraph">— Не то чтобы я был дьяволом…</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, перчатка и трость, которые всё ещё шевелились, замерли в тот же миг.
          Они не осмеливались издать ни звука.</div>
        <div class="paragraph">Последующие слова Клейна застряли у него в горле. Всё, что он мог сделать, это протянуть руку,
          чтобы поймать Слово Моря и ласково и искренне поговорить с ним.</div>
        <div class="paragraph">После дружеских и откровенных переговоров эта инкрустированная серебром чёрная трость
          использовала высокочастотное покачивание, чтобы показать, что она сведёт своё пение к минимуму.
          Если он действительно не сможет сдержаться, то сообщит об этом своему хозяину.
          Точная манера включала в себя, но не ограничивалась этим,
          лёгкую дрожь или автоматическое движение вверх на несколько сантиметров.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он поднял запрос через пение:</div>
        <div class="paragraph">Никогда не используйте руку, носящую Ползучий Голод, чтобы держать её!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если хозяин настаивал на этом, он не возражал и с радостью соглашался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он лучше, чем Ползучий Голод. Не слишком упрям…»</em> — Клейн подозвал Ползучий Голов и надел его на левую ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Бросив взгляд на дверь призыва, появившуюся в результате ритуала,
          Клейн начал обдумывать, какие предметы взять с собой в разведку города Кальдерон.</div>
        <div class="paragraph">Нечего и говорить, что обе марионетки идут. Их можно использовать как приманку,
          чтобы разведать путь, использовать в качестве подопытных и проверять любые ловушки.
          Они позволяли Марионеточнику не подвергаться слишком многим опасным действиям, так что они определённо шли.</div>
        <div class="paragraph">Они будут носить кольцо Энцо Цветок Крови и меч Ладуэлла Харриса.
          Все они были стандартным оборудованием. Кроме того, Клейн решил заставить Энцо нести Слово Моря.</div>
        <div class="paragraph">Что касается его самого, Клейн планировал отправиться туда в качестве духовного тела.
          Если что-то было не так, он немедленно прекращал призыв и возвращался над серым туманом.
          Таким образом, что “одежда”, которую он подобрал, была чем-то достойным рассмотрения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Медный свисток Азика? Нет, это связано со Смертью, а город Кальдерон принадлежит Древней Смерти…
          Есть небольшая вероятность, что это может создать ужасающую аномалию,
          в результате чего опасность в области ядра автоматически выйдет наружу.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Карта Тёмного Императора или Карта Тирана? Хм, я буду передвигаться по миру духов.
          Две марионетки в основном мертвы. Я не боюсь, что у них забирут кровь.
          Хе-хе, Людвелл — наполовину человек, наполовину мёртвое существо. У него нет крови,
          о которой можно было бы говорить. Ценность крови Энцо только делает его похожим на человека большую часть времени.
          И это может быть восстановлено с помощью Цветка Крови. Это также означает,
          что я могу принести Скипетр Морского Бога в город Кальдерон!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это место, которое находится глубоко в духовном мире. Это далеко от архипелага Рорстед,
           так что мне не нужно беспокоиться о том, что на меня повлияют молитвы верующих.
           Единственная проблема в том, что я стану раздражительным и вспыльчивым.
           Мне будет легко стать вспыльчивым… Это табу, когда речь заходит об исследовании.
           Однако это легко решается. Я оставлю это Энцо или Людвеллу.
           Кроме того, уровень Карты Тирана очень высок.
           Это может произвести эффект подавления в определённой степени на Скипетр Морского Бога,
           не позволяя мне легко вспыхнуть.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С комбинацией Карты Тирана и Скипетра Морского Бога я эквивалентен половине Последовательности 4.
          Это может наиболее эффективно снизить риск, с которым я сталкиваюсь.
          В будущем, даже если я войду туда вместе с Мисс Шаррон,
          я тоже смогу оборудовать себя таким образом. Я заставлю её сохранить своё состояние Призрака,
          нет, злого духа, чтобы обойти все проблемы!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне не нужно беспокоиться о законе конвергенции. Если город Кальдерон сможет заслонить серый туман,
          я вернусь, взглянув на него снаружи. Никто не будет преследовать меня и цепляться за меня.
          В конце концов, мир духов — это не родина Пути Моряка. Если город Кальдерон не может заслонить серый туман,
          и высокоточный Потусторонний Церкви Бурь действительно попадает туда,
          я могу в конечном итоге использовать его…»</em> — Среди своих мыслей Клейн внезапно протянул руку,
           привлекая Карту Тирана, чтобы она упала в его ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он вплавил Богохульную Карту в своё душевное тело.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно от места, где находился Шут, исходила невероятная мощь и ужасающие ауры.
          Тяжёлая папская тиара беззвучно появилась на голове Клейна, когда его одежда превратилась в религиозное одеяние.</div>
        <div class="paragraph">Последний был похож в одежде на папу из Святой Сейи: Рыцари Зодиака,
          которых он видел в своей предыдущей жизни. Однако цвета были тёмно-синие, почти чёрные.</div>
        <div class="paragraph">Когда зазвучал вой ветра, мантия понтифика внезапно вспыхнула,
          когда Клейн поднял правую руку и повис в воздухе, прежде чем поймать белый костяной скипетр, который полетел к нему.</div>
        <div class="paragraph">На кончике скипетра драгоценные камни испускали ослепительный серебристый или голубой свет,
          как молнии, которые кружили вокруг Тирана.</div>
        <div class="paragraph">С глухим стуком трость Слово Моря упала на землю рядом с Клейном,
          который держал в руках скипетр и был одет как понтифик.</div>
      

      
        </body></html>
