<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_174" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833173600" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833173344"></a>
          Глава 164 — Кучка несчастных <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Алая кровь отражалась в глазах Клейна, когда он поражённо уставился на вытекающую из-под двери жидкость.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, из-за двери раздался надсадный кашель, и Старина Нил спросил хриплым голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Дэн, что ты тут делаешь?</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на тяжёлый взгляд его серых глаз, голос Капитана прозвучал неожиданно мягко:</div>
        <div class="paragraph">— Я услышал, что ты заболел, вот и решил навестить тебя.</div>
        <div class="paragraph">В доме внезапно наступила тишина. Спустя несколько долгих секунд старик в гневе и ужасе заорал:</div>
        <div class="paragraph">— Нет! Ты лжёшь! — Не дожидаясь ответа, старик тут же сменил тон на более тихий.
          — Да, я знаю, что со мной происходит что-то не правильное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Старина Нил…»</em> — Клейн закрыл глаза, а жидкость продолжала просачиваться сквозь щель.</div>
        <div class="paragraph">Спустя минуту Старина Нил громко произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— За всё это время, я никогда никому не вредил, даже и не думал никого обидеть!
          Я не выдал тайн Ночных Ястребов! Ни единой! А самое большее — самое большее, что мне можно
          поставить в вину это незаслуженные расходы. Я не совершал ничего плохого!
          … Клейн, — крикнул он к парню,
          — Я как-то рассказывал о принципах Жрецов Тайн. “Действуй, как пожелаешь, но не вреди”. Я до сих пор
          руководствуюсь этим принципом. Буду терпеливым и дальше.
          Я лучше буду терпеть, нежели наврежу другим… — Старик в ужасе молил своих сослуживцев,
          — Дэн, Ройял, Клейн. Возвращайтесь. Уходите. Дайте мне время до завтра. Завтра я вернусь к нормальной жизни.
          Клянусь вам. Клянусь перед ликом Богиней, я никому не причиню вреда. Правда!</div>
        <div class="paragraph">Дэн закрыл глаза и очень мягко спросил:</div>
        <div class="paragraph">— У тебя есть план? Что ты задумал?</div>
        <div class="paragraph">— Я? — Нил смутился, прежде чем ответить полным надежды голосом,
          — Я пытаюсь воскресить Селесту. Дэн, я нашёл способ, я на правильном пути!
          Выслушайте, выслушайте же вы меня! Да, в прошлый раз я был не прав, и ошибся, попытавшись вылечить её
          болезнь, наделал ошибок и потерпел неудачу. Не смог спасти!
          Теперь-то я знаю, всё произошло из-за того, что я не освоил магию на должном уровне, но сейчас, сейчас у меня
          достаточно знаний и опыта, чтобы завершить ритуал! Прискорбно, что в тот раз меня не
          вдохновляли принципы Жрецов Тайн и мадам Дэйли. Я упустил такой хороший шанс.
          Если бы я был высокоранговым Потусторонним, всё было бы необычайно просто, — Голос старика зазвучал
          жалко,
          — Я не могу сдаться… Уходи. Дэн, прошу, возвращайся туда, откуда пришёл.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стиснул зубы, когда услышал вопрос Капитана, голос которого буквально переполняли эмоции:</div>
        <div class="paragraph">— Но как ты планируешь воскресить Селесту?</div>
        <div class="paragraph">Старик по ту сторону двери засуетился:</div>
        <div class="paragraph">— Я использую метод “Алхимической Жизни”, и создам бессмертное тело. Дэн, ты, возможно, не слышал, но
          Потусторонние четвёртой Последовательности
          церкви Матери Земли, очень хороши в этом. Даже Потусторонние Пути Учёного едва способны на нечто подобное.
          Божьей милостью, я выполню сей ритуал!
          Затем, я призову её и взмолюсь богине о том, чтобы та своей мощью объединила тело и дух воедино!
          Разве это не гениально?</div>
        <div class="paragraph">Дэн заставил себя улыбнуться:</div>
        <div class="paragraph">— Да, и вправду отличная идея. Впусти нас, Нил. Возможно, мы сможем помочь тебе.</div>
        <div class="paragraph">— Не желаешь упускать меня из виду, а, Дэн? Уходите. Просто идите домой. Завтра всё вернётся на круги своя.
          Дэн, клянусь тебе. Я больше не стану воровать твой кофе.
          Клейн, Ройял, я не буду заставлять вас помогать мне с моими проблемами! Правда!</div>
        <div class="paragraph">Сквозь дымку слёз Клейн и Ройял увидели, как Дэн опустил голову и поднял её спустя пару долгих секунд:</div>
        <div class="paragraph">— Нил, ты нас неправильно понял. Мы пришли навестить тебя. Ты же наш товарищ по команде. Ты болен, и с
          тобой явно не всё хорошо, поэтому мы и пришли к тебе. Открой дверь.
          Дай нам убедиться в том, что с тобой всё в порядке, и мы тут же уйдём. Ты же знаешь, в последнее время у нас
          много работы. Нам нужно контролировать лечебницу и одновременно заботиться о
          других инцидентах.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил мгновение заколебался, прежде чем дать ответ:</div>
        <div class="paragraph">— В моём состоянии и правда, нет ничего серьёзного. Я пойду на поправку к завтрашнему дню.</div>
        <div class="paragraph">Кровавая жидкость, что потоком лилась из-под двери, стала стекать по лестнице к каменной дорожке и
          впитывалась в почву сада.</div>
        <div class="paragraph">— Нил, сколько мы знаем друг друга? Пятнадцать лет, верно? Столько миссий прошли бок о бок. Я, правда,
          беспокоюсь за тебя, старина. Мне нужно увидеть всё своими
          глазами, чтобы успокоиться, — мягко произнёс Капитан.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — надулся старик Нил, — Со мной и правда, всё в порядке.</div>
        <div class="paragraph">Со скрипом дверь медленно отворилась. Клейн быстро вытер глаза.</div>
        <div class="paragraph">Ему тут же бросилось в глаза, что ковёр в прихожей стал красным и липким от покрывающих его волос и пролитой
          крови.</div>
        <div class="paragraph">Он осмотрелся и понял, что абсолютно всё, от потолка до пола, включая мебель в гостиной, и то самое пианино
          покрыто липкой отвратительной и полной волос жидкостью.</div>
        <div class="paragraph">Голова старика свисала с потолка, соединённая с ним густым алым потоком. А на лбу и щеках было по паре
          холодных безжалостных глаз без век.</div>
        <div class="paragraph">Клавиши пианино танцевали сами по себе, наигрывая красивую мелодию.</div>
        <div class="paragraph">— Смотри, Дэн. Со мной всё в порядке, — с сияющей улыбкой на лице произнёс Старина Нил,
          — Ройял, Клейн, вы же тоже так думаете, верно?</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Старина Нил открыл рот, Клейн увидел, как и из него сочилась всё та же противная кровавая
          жижа, смешанная с волосами.</div>
        <div class="paragraph">Серые глаза Капитана заблестели, но он продолжал болтать, словно всё было в порядке.</div>
        <div class="paragraph">— Старина, а где ты научился этому ритуалу для воскрешения?</div>
        <div class="paragraph">Старик взволнованно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Я узрел его. Попробовав первую часть, я убедился в том, что это работает! Дар божий! Он продолжал
          нашёптывать мне на ухо… он продолжал шептать об этом… Он…</div>
        <div class="paragraph">Старик прервал свою речь и спустя десять секунд продолжил, но голос его был полон страха и звучал потерянным:</div>
        <div class="paragraph">— Он Скрытый Мудрец…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скрытый Мудрец? Не антропоморфный бог, которому поклонялся Аскетичный орден Моисея? Воскресший бог,
          породивший зло и порчу… Этот орден владеет
          Путём Жрецов Тайн»</em> — сердце Клейна забилось быстрее, в то время, как на ум приходило множество мыслей.</div>
        <div class="paragraph">Упомянув Скрытого Мудреца, Старина Нил, похоже, наконец-то пришёл в себя. Он безучастно огляделся, осматривая всё
          вокруг.</div>
        <div class="paragraph">После неописуемо долгого молчания, шесть глаз на лице старика уставились на Дэна, и он с горькой улыбкой на
          устах произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Так, получается, я уже стал монстром… — Ожидая ответа, старик улыбнулся,
          и улыбка эта была полна унижения и трусости. — Отпустите меня.
          Я уйду глубоко в горы и больше никогда не вернусь. Я никому не причиню вреда. Мне всего
          лишь нужно попробовать провести ритуал, честно. Прошу вас, отпустите меня… прошу.</div>
        <div class="paragraph">Именно в тот момент Клейн ощутил, как что-то иллюзорное разбилось перед его глазами.</div>
        <div class="paragraph">Шесть холодных глаза вспыхнули тёмным сиянием и скрестились на Дэне. Лицо старика стало холодным.</div>
        <div class="paragraph">— Ты пытаешься усыпить меня? Это бесполезно! Мои глаза видят всё!</div>
        <div class="paragraph">Липкая кровавая субстанция, покрывающая стены, пол и потолок зашевелилась, превращаясь в огромную пасть, уже
          собирающуюся поглотить Клейна и остальных.
          Голова старика вдруг стала расплывчатой, словно наложенные друг на друга изображения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал тянуться к своему револьверу, а вместо этого, достал из кармана Заупокойный Шарм.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, всё успокоилось. Липкая кровавая жижа застыла, словно неподвижное озеро.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил потерял свои страхи и желания, боль и ненависть, его лицо стало спокойным.</div>
        <div class="paragraph">Никто и не заметил, когда же Капитан успел бросить Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">3-611</code>.</div>
        <div class="paragraph">Шесть неестественных глаз на лице старика вдруг закрылись, казалось, потеряв всякий интерес к происходящему.</div>
        <div class="paragraph">Любое живое существо, вступившее в контакт с данным артефактом, теряло всю мотивацию до конца дней своих.</div>
        <div class="paragraph">Дэн, Клейн и Ройял одновременно достали своё оружие и нацелились в голову Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение, на лице Нила отразился жуткий страх. Он боролся. Его мечты и желания боролись с эффектом
          Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">3-611</code>.</div>
        <div class="paragraph">Шесть лишних глаз на лице старика исчезли, а морщины в уголках глаз и рта оставались такими же глубокими.
          Волосы старика были седыми, а глаза мутными и кроваво
          красными. Он выглядел так же, как и при первой встрече с Клейном.</div>
        <div class="paragraph">— Дэн, помнишь, я когда-то спас тебе жизнь?
          А ты, Ройял, помнишь, как я помог тебе выкупить жизни твоей семьи?
          Клейн, я ведь учил тебя мистицизму почти каждый день. Помнишь те дни, когда мы говорили о том, как подавать
          заявления? Помнишь, как я приготовил молотый кофе? А сражение с тем Карателем?</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Обманчивые мольбы старика отражались в сознании Клейна, и его рука дрожала, он был не в состоянии нажать на
          курок.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, прогремело два выстрела.</div>
        <div class="paragraph">Две серебряные пули для охоты на демонов, одна за другой, пронзили голову Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph">Клейн смотрел, как на знакомом и одновременно противоестественном лице Старины Нила отразилась безнадёжность.
          Смотрел, как разрывало его череп, а бело-красные ошмётки разлеталась во все стороны.</div>
        <div class="paragraph">Липкая покрывающая всё вокруг кровь начала стягиваться, стекаться в упавший на пол проломленный череп
          Старины Нила. Дэн с Ройял опустили своё оружие и вокруг повисла гробовая тишина.</div>
        <div class="paragraph">Клейн смотрел на то, как “труп” старика становился комом гниющей плоти. В окружении из гниющей плоти и крови
          он заметил кроваво-красные ясные глаза, чей взгляд выражал невероятную боль.</div>
        <div class="paragraph">Всё произошло так быстро, словно сон. Клейн не мог заставить себя поверить в то, что произошло прямо перед
          его глазами. Он не верил, что всё могло закончиться так.</div>
        <div class="paragraph">Пока парень поддался шоку, Дэн сделал два шага вперёд и наклонился.</div>
        <div class="paragraph">Капитан посмотрел на “труп” старика, и с тяжестью произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Мы защитники и, одновременно с этим, кучка несчастных, постоянно сражающихся с опасностью и безумием.</div>
      

      
        </body></html>
