<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_899" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494786962640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494786962384"></a>
          Глава 889 — Предупреждение для всех <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не смеешь упоминать или показывать это… По крайней мере, для Арродеса,
        Мать-Древо Желаний определённо сильнее, чем 1-я Последовательность Заратул.
        Нет, оно даже сильнее, чем Уникальность Пути Монстра, Гибель Вероятности…
        Должен быть способ обойти ограничение, чтобы заставить Арродеса отобразить соответствующую информацию,
        например, вывести его над серым туманом… Хе-хе, как это возможно?
        Этого не произойдёт, если только я уже не ангел и не контролирую полностью это таинственное пространство…»</em> —
        Глаза Клейна слегка дрогнули, не задавая вопроса. Он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь твоя очередь спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">Серебристый свет зеркала полного тела заиграл, формируя новое предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, какие ещё инструкции у вас есть для меня?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отличный вопрос!»</em> — Клейн на мгновение задумался и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— После того, как я покину Баклунд, обрати внимание на семью доктора Аарона Цереса.
        Как только его жена родит, не забудь упомянуть об этом, когда я вызову тебя.</div>
        <div class="paragraph">После тщательного обдумывания Клейн решил, что оставить это дело Арроду будет лучше.
        В конце концов, никто не мог следить за резиденцией доктора Аарона двадцать четыре часа в сутки.
        И всё, что нужно было сделать Клейну, это в конце месяца поменять место жительства,
        чтобы один раз включить радиопередатчик.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, хозяин~ — Слова на зеркале отражали настроение Аррода. — У меня есть вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Говори. — Клейн кивнул, давая разрешение.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз фраза, которую произнёс Арродес, была наполнена паузами, как будто он очень колебался.</div>
        <div class="paragraph">— Великий Учитель, какие отношения у этого ребёнка с вами?</div>
        <div class="paragraph">Казалось, он был озадачен, почему верховный правитель над миром духов уделяет столько внимания
        ещё не родившемуся младенцу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, я уже сказал, что это будущий ребёнок доктора Аарона Церера,
        но Арродес не заметил ничего особенного в Уилле Осептине…
        Когда дело доходит до сокрытия своей судьбы и особых черт,
        Змей Судьбы намного лучше ангелов других Последовательностей.
        Однако волшебное зеркало способно точно указать мне время, когда Пожиратель Уроборос покинет Баклунд…
        Хм, вероятно, перезагрузка Уилла Осептина не позволяет высокоуровневым существам что-либо заметить.
        Возможно, именно поэтому Он может избегать Ангела Судьбы…»</em> — Клейн просветлённо ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Друзья.</div>
        <div class="paragraph">Насчёт того, чтобы стать крестным отцом Уилла Осептина, это была всего лишь случайная мысль.
        Он не был в этом уверен и не осмеливался настаивать на этом, боясь рассердить Змея Судьбы.</div>
        <div class="paragraph">— Только друзья… — В словах Арродеса прозвучало необъяснимое чувство разочарования. — Великий Мастер,
        вы можете задать вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на мгновение, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Ты знаешь, кто тот человек, которого я встретил в Восточном Баламе на встрече ветеранов войны?
        Если ты не уверен, о ком я говорю, я могу нарисовать его для тебя.</div>
        <div class="paragraph">В тёмном и глубоком зеркале вспыхнул водянистый свет,
        в результате чего появился холодный и бородатый мужчина с тёмно-синими глазами.
        Это был не кто иной, как Полубог, которого Клейн подозревал в принадлежности к Пути Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем под “картинкой” появился соответствующий текст.</div>
        <div class="paragraph">— Это бригадный генерал Конас Килгор. Он из МИ-9 и является заместителем директора.
        Известно, что у него 5-я Последовательность Пути Адвоката, но он владеет мощным Запечатанным Артефактом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«МИ-9… Бригадный генерал… Заместитель директора…
        Судя по всему, он представитель шпионской сети для фракции королевской семьи…»</em> —
        Клейн запомнил информацию, предоставленную ему волшебным зеркалом.
        Но на мгновение он растерялся, не зная, в каком направлении вести расследование.
        В конце концов, Конас был полубогом, и будь то шпионаж или донос на него,
        это легко привело бы его в состояние тревоги, независимо от того,
        делал ли он это сам или поручил кому-то другому. Это должно было спровоцировать месть.</div>
        <div class="paragraph">Единственная надёжная идея, которая у него была, — это положиться на Мисс Справедливость в сборе информации.
        Она не только занимала высокое положение, но и имела социальные связи для получения нужной информации.
         Кроме того, она была 6-й Последовательностью Пути Зрителя. Она могла направлять темы разговора,
         не вызывая никаких подозрений, что позволяло ей незаметно завершить наблюдение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должен сказать, что, хотя Зрители не обладают достаточными боевыми способностями,
        в других аспектах они представляют собой силу, с которой приходится считаться.
        Кроме того, обладая способностями Психиатра и Гипнотизёра,
        Зрители могут в определённой степени контролировать и направлять ход битвы…»</em> —
        Клейн задумался над этим, размышляя, о чём ещё он может спросить Арродес.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент свет от поверхности зеркала померк и сформировался в новое предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, желаете ли вы узнать, кто стоит за самоубийством Куарона?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы даже предоставляете мне информацию по собственной воле?
        Хотя я уже выпутался из этого дела, я не принимал в нём слишком активного участия
         и просто ждал расследования Ночных Ястребов. Я даже не счёл нужным спрашивать об этом…»</em> —
         Клейн внутренне усмехнулся и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">На зеркале во всю поверхность появилась серебристая строка текста:</div>
        <div class="paragraph">— Консультант королевской семьи, Хвин Рамбис, один из советников Алхимиков Психологии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Алхимики Психологии? Консультант королевской семьи?»</em> — Клейн тут же нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Ему было трудно определить, что замышляют Алхимики Психологии,
         или же определённая фракция королевской семьи недовольна текущим политическим климатом
         и пытается “подтолкнуть” его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Алхимики Психологи не такие, как я себе представлял,
        сосредоточенные на академической деятельности и исследовании древних руин…
        Все ли тайные организации пытаются захватить власть в определённый момент, чтобы влиять на мир?
        Требование якоря? Интересно, уловка Хвина Рамбиса — это личный поступок или решение организации?
        Если первое, то всё в порядке, но если второе, то Мисс Справедливости придётся столкнуться с трудным выбором,
        когда её положение в Алхимиках Психологии будет расти…»</em> — Мысли Клейна завертелись,
        когда он вернулся к игре “вопрос-ответ”. Он поразмыслил и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что ещё ты хочешь сказать?</div>
        <div class="paragraph">Если бы кто-нибудь другой задал такой вопрос, Клейн полагал,
        что Арродес поразил бы его молнией или использовал другой злобный метод, чтобы подразнить его.
        Однако он считал, что, будучи верховным правителем над миром духов, он имеет право задать такой вопрос.
        Кроме того, это была возможность испытать Арродеса на прочность.</div>
        <div class="paragraph">Серебряный свет на поверхности полнотелого зеркала без всяких колебаний трансформировался в ещё одну новую линию:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, Амон уже в Баклунде, как вы и предполагали.
        Поскольку это “Его” аватар пришёл, я могу это видеть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что значит “как я и ожидал”? Когда это я ожидал?»</em> — Клейн приподнял брови и сказал,</div>
        <div class="paragraph">— Я в курсе.
        Хорошо. На сегодня все. Я вызову тебя снова с помощью радиопередатчика, если у меня возникнут ещё вопросы.</div>
        <div class="paragraph">— Да, хозяин, ваш верный и покорный слуга Арродес постоянно ждёт ваших приказов!
        До свидания~, — На поверхности зеркала появился смайлик, изображающий взмахивание носовым платком.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча наблюдал за происходящим, пока всё не пришло в норму.</div>
        <div class="paragraph">На следующий день, который был понедельником. Он уже готовился отправиться на Южный континент.
        Кроме багажа, в котором было два комплекта одежды, 500 фунтов и несколько разных предметов одежды,
         предназначенных для показа, он бросил оставшиеся 12 125 фунтов и 87 золотых монет над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он был так осторожен, заключалась в том,
         что у Клейна было глубокое впечатление от его последней смерти и воскрешения.
         Если бы у него не было анонимного счета с несколькими сотнями фунтов от Мисс Справедливость,
         он не представлял, как долго ему пришлось бы скитаться по улицам.
         Возможно, ему действительно пришлось бы устроиться на работу в цирк клоуном,
         или же отправиться к одному главарю гангстеров, чтобы “одолжить” немного денег.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что уже почти три, Клейн поднялся над серым туманом,
         приготовившись провести на этой неделе собрание Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Он уже проводил здесь гадание и пришёл к выводу, что, если только они не находятся в одном здании,
         богохульник Амон не сможет обнаружить членов Клуба Таро,
         втянутых в таинственное пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре в большом дворце вспыхнули тёмно-красные лучи, материализовавшись в размытые фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Подтвердив, что на этой неделе она возобновит занятия по психологии,
        и восстановив контакт с Алхимиками Психологии,
        Одри в относительно хорошем настроении посмотрела в сторону конца длинного бронзового стола.
        Она встала, приподняла уголки юбки и поклонилась.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут!</div>
        <div class="paragraph">Напротив неё Висельник тоже встал и поклонился, но у него на уме был другой вопрос.</div>
        <div class="paragraph">На прошлой неделе он пообещал Мир Герману Воробью, что отдаст ему мистический предмет,
        сделанный из Потусторонней черты Певца Морей. Но, к его огорчению, с ремесленником что-то случилось,
        и он не смог передать его вовремя.</div>
        <div class="paragraph">В связи с этим Элджер планировал объяснить Миру причину на собрании Клуба Таро,
        а затем лично принять меры для решения проблем ремесленника.</div>
        <div class="paragraph">Поклонившись и обменявшись приветствиями, Каттлея как раз собиралась что-то сказать,
        когда увидела, как Мистер Шут легонько стукнул по краю пёстрого стола.</div>
        <div class="paragraph">Этот глухой стук заставил всех членов Клуба Таро напрячься.
        Они понятия не имели, что собирался сказать Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это должно быть что-то серьёзное! То, что Мистер Шут подчеркнул в самом начале,
        должно быть чем-то серьёзным!»</em> — внутренне решила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Шут Клейн осмотрел местность и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Амон недавно прибыл в Баклунд. Аватар.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон? Богохульник Амон?»</em> — Деррик мгновенно почувствовал,
        как в памяти всплывают неприятные воспоминания.</div>
        <div class="paragraph">Будь то паразитирование на бывшем капитане команды,
        вопрос “ты ищешь меня?” или обвитие вокруг его Тела Духа,
        как змея, Амон с его остроконечной шляпой был кошмаром, от которого он не мог уклониться.</div>
        <div class="paragraph">Надо понимать, что, будучи жителем Города Серебра, Деррик повидал немало страшных чудовищ.
        Лишь немногие из них могли вызвать у него чувство тревоги и страха при одном только воспоминании.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон отправился в Баклунд, где живут Мисс Справедливость и Мисс Маг?
        Чего Он хочет? Что им делать?»</em> — Деррик вдруг почувствовал, что нервничает за своих товарищей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон… Этот древний Король Ангелов вернулся в реальный мир?
        Действительно, когда революция вот-вот произойдёт или грянет, волны времени нахлынут…»</em> —
        Глаза Элджера сузились, когда он вспомнил, что однажды сказал ему вице-адмирал Ураган Килангос.</div>
        <div class="paragraph">Мысли Каттлеи были схожи с его мыслями. Когда Король Ангелов вновь появился на Северном континенте,
        она уловила “запах” беспокойства. В её голове всплыла фраза: смена эпохи!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон! Ангел времени Амон… Древний король ангелов…»</em> — Одри задрожала от беспокойства.
        Она посмотрела на Мага Форс и Мистера Луну, у которых были пустые и полные ужаса лица,
        и не могла не посмотреть в сторону конца длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, могу ли я придумать, как проинформировать Церковь об этом деле?</div>
      

      
        </body></html>
