<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1210" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494767229424" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494767229168"></a>
          Глава 1200 — Случайность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Через некоторое время пространство в рухнувшем лесу внезапно разорвалось, открыв иллюзорную, но таинственную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Дверь бесшумно открылась, и из неё вышел красивый мужчина с чёрными волосами и золотыми глазами.
          Он был одет в хорошо отглаженный костюм, выглядел зрелым и элегантным.</div>
        <div class="paragraph">Не успел он осмотреть сцену, как услышал громкий удар.
          Он почувствовал, что на него надвигается сильный ураган,
          и увидел, как перед ним появился мужчина средних лет с внушительной аурой.</div>
        <div class="paragraph">У мужчины средних лет были довольно заметные большие мочки ушей.
          Его волосы были тёмно-синими и густыми, а в глазах, казалось, прятались бесчисленные молнии.</div>
        <div class="paragraph">Это был кардинал Церкви Владыки Бурь, архиепископ Баклундской епархии,
          Служитель Глубокой Сини Рэндалл Валентинус.</div>
        <div class="paragraph">Священнослужитель в чёрной мантии, расшитой символами бури,
          огляделся по сторонам и бросил взгляд на золотоглазого мужчину. Он спросил громовым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Кельт, что здесь произошло»</div>
        <div class="paragraph">Кельт, золотоглазый человек, покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже только что прибыл.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, в пустоте появилось почти прозрачное Духовное Тело,
          похожее на гору, и поставило фигуру в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в длинную чёрную с красными узорами епископскую мантию.
          Его глаза были глубоко посажены, и у него не было бороды.
          Это был Энтони Стивенсон, ответственный за Баклундскую епархию Церкви Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">После того как гигантское Духовное Тело выполнило свою миссию,
          оно тут же уменьшилось и вошло в рот Святого Антония.
          В то же время чёрные длинные волосы закрыли его лицо, а за спиной Антония появился полупрозрачный,
          дрейфующий дух. Он ухватился за его плечо, не давая ему упасть.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду турбулентный поток воздуха устремился со стороны города Баклунд
          и на большой скорости подтолкнул фигуру к этому месту.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре фигура остановилась. Это был старик,
           одетый в белую рясу священника и шапочку священнослужителя. У него было доброе и мягкое лицо.</div>
        <div class="paragraph">Воздух, извергаемый из спины старца, исчез, а чёрная трубка, мерцающая металлическим светом,
          вернулась обратно в его тело.</div>
        <div class="paragraph">Это был архиепископ Баклундской епархии Церкви Бога Пара и Машин.
          Он был членом Божественного Совета, Горамиком Гайдном.</div>
        <div class="paragraph">Он странным образом остановился в воздухе и огляделся вокруг.</div>
        <div class="paragraph">— Хотя битва здесь не слишком интенсивная, она определённо на уровне святых.
          Кроме того, остаточная загрязнённая аура просто… просто…</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, четыре полубога посмотрели вниз, на середину разрушенного леса.</div>
        <div class="paragraph">Там лежала карта таро с изображением старика, держащего посох и стеклянную лампу.</div>
        <div class="paragraph">Карта Отшельник!</div>
        <div class="paragraph">Рэндалл Валентинус, Кельт, Антоний и Горамик мгновенно умолкли, и с минуту никто не говорил.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом, в древнем дворце, Клейн нахмурился, глядя на стоящую перед ним Шкатулку Великих Древних.</div>
        <div class="paragraph">Как только этот запечатанный артефакт 0 класса был принесён в жертву,
          весь замок Сефиры зашевелился, как будто его довели до точки кипения.</div>
        <div class="paragraph">Огромное количество силы автоматически активировалось, образовав поток,
          похожий на пар, который полностью заглушил Шкатулку Великих Древних и плотно обхватил её.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент серебристо-чёрная шкатулка, усыпанная драгоценными камнями,
          словно превратилась в насекомое в янтаре. Не было никакой возможности для движения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раньше замок Сефиры срабатывал, когда я шпионил за истинными богами или Королями Ангелов,
          а также когда я был ранен… Сейчас же он впервые претерпел такие изменения из-за предмета из внешних источников…»</em> —
          Клейн не удержался и поднял правую руку, чтобы вытереть несуществующий пот.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, он всё ещё был немного напуган. Ему казалось, что он немного увлёкся,
          получив первоначальный контроль над замком Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом он не осмеливался позволить запечатанному артефакту 0 класса войти в это место.
          В этот раз, поскольку он не был связан с Уникальностью, и то, как он улучшился по сравнению с прошлым,
          позволило ему сделать попытку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, всё под контролем… В будущем мне придётся сказать мисс Отшельнице и остальным,
          что они не могут ничего подбирать и приносить мне в жертву.
          Я не человек тряпка с костями…»</em> — Пробормотав несколько слов,
          он начал осматривать Шкатулку Великих Древних.</div>
        <div class="paragraph">Он помнил, что Мисс Маг всё ещё находится внутри Запечатанного Артефакта,
          поэтому он планировал выяснить ситуацию со Шкатулкой Великих Древних как можно скорее,
          чтобы приманка не погибла из-за потери времени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уровень этого Запечатанного Артефакта очень высок. Понимание Арродеса довольно ограничено.
          Мне всё равно придётся сделать это самому… Судя по всему,
          если я не буду пытаться разгадать третий уровень или искать источник силы,
          опасность будет приемлемой или даже вовсе отсутствовать…»</em> — Клейн сделал предварительную оценку,
          основываясь на своей духовной интуиции.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он достал ручку и бумагу и начал заниматься гаданием.</div>
        <div class="paragraph">Через неизвестное время он наконец открыл глаза и тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первый уровень может позволить внутреннему пространству поменяться местами
          с областью цели и миниатюризировать соответствующую сцену, превращая объекты в игрушки…
          Это способность, которую едва ли можно использовать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Живые существа, превращённые в игрушки, должны быть освобождены в течение 24 часов.
          В противном случае они будут превращены навсегда.
          Даже их Духовные Тела никогда не будут наслаждаться вечным покоем…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Освободить их очень просто. Нужно выбрать определённый регион — настолько маленький,
          что в нём почти нет живых существ — и поменять его местами с внутренним пространством…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Существует предел возможностей этой способности.
          Она достигает предела в городе размером с Баклунд… Почему я использовал Баклунд в качестве примера…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На втором уровне записаны различные сцены. Это и Бездна, и космос, и всевозможные места.
          Он позволяет владельцу и живым существам в определённом диапазоне напрямую перемещаться в целевую область…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проблема в том, что она случайна. Небольшая часть может быть указана владельцем,
          освобождая соответствующее место. Большую часть времени выбранное место будет меняться,
          и конечный пункт назначения будет непредсказуем… Что касается того,
          когда назначенное место будет эффективно и когда произойдёт аномалия, нет никакого способа это узнать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, похоже, это то, на что не может повлиять удача.
          Или, возможно, удача не может повлиять на тех, кто ниже 0-ой Последовательности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это означает, что я не могу использовать Потустороннюю силу Шкатулки Великих Древних,
          чтобы напрямую перенести Город Серебра из Забытой Земли Богов.
          Эх, если бы я смог, мой ритуал Чудотворца был бы очень простым…
          Ладно, попробую посмотреть, получится ли потом сделать из них игрушки…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Третий уровень очень опасен, очень, очень опасен. Я не рискну лезть в его секреты.
          Нет, это должно называться игрой со смертью…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Негативные эффекты Шкатулки Великих Древних очень просты.
          Просто владелец может случайно исчезнуть, внезапно умереть или мутировать.
          Если держателей нет, то живые существа в окрестностях
          будут сталкиваться с ужасающими явлениями одно за другим в зависимости от расстояния до него и размеров.
          Максимальный радиус действия такой же, как и у первого уровня…
          Эти запечатанные артефакты 0 класса могут беспричинно разрушать города,
          убивая сотни тысяч или даже миллионы людей. Неудивительно, что им дана высшая степень запечатывания.
          Не следует спрашивать, описывать или лезть в них.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Куда делись исчезнувшие сущности? Похоже, это как-то связано с местом происшествия на втором уровне…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Причина, по которой Святой Тайны осмелился передвигаться с этим запечатанным артефактом,
          заключается в том, что он получил благословение Ангела Судьбы Уробороса.
          Он может снизить негативные эффекты до минимума, но даже в этом случае он не смеет держать его слишком долго,
          потому что благословение может исчезнуть… Похоже, что причина,
          по которой он не смог восстановить свою ясность раньше времени и найти возможность телепортироваться,
          связана с тем, что ему не повезло… Очень трудно убить святых, которых ценит огромная организация…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надо сказать, что Мисс Отшельница считается опытной и ясно мыслящей.
          Она не стала вступать с ним в необдуманный контакт. Вместо этого она создала невидимого слугу, чтобы держать его.
          Более того, она пожертвовала мне этот запечатанный артефакт 0 класса в кратчайшие сроки…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теоретически, я могу призвать проекцию Исторической Пустоты, чтобы держать этот предмет.
          В конце концов, неважно, умрёт ли он, исчезнет или мутирует.
          Однако, время использования не может быть гарантировано,
          если только я не получу благословение Уилла Осептина…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чтобы запечатать его, нужно поместить его в мир духов, а этого недостаточно.
          Это должно быть пространство, которое было искажено и спрятано в мире духов.
          Затем в него нужно регулярно наливать обычную воду,
          позволяя Шкатулке Великих Древних каждый день играть с микробами…
          С таким количеством живых существ оно может просуществовать очень долго…
          При таком ходе мыслей существует ещё много способов его запечатать…»</em></div>
        <div class="paragraph">Примерно прикинув ситуацию со Шкатулкой Великих Древних,
          Клейн посмотрел на запечатанный артефакт 0-го класса и почувствовал,
          что третий уровень уже не кажется таким опасным и невозможным для открытия, как раньше.</div>
        <div class="paragraph">Он смутно верил, что если протянуть руку и снять печать, наложенную на него замком Сефиры,
          то он сможет легко открыть третий уровень Шкатулки Великих Древних.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Какое сильное искушение…»</em> — Клейн отвёл взгляд и взмахнул рукой,
          отчего Шкатулка Великих Древних полетела в сторону кучи хлама в углу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Независимо от того, являешься ты запечатанным артефаком 0-го класса или нет,
          отправляйся туда, в карантин, и держи себя в руках!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как ужасающий запечатанный артефакт 0 класса, он должен иметь номер,
          чтобы показать его важность. К сожалению,
          я не знаю, сколько запечатанных артефактов 0 класса получили семь церквей.
          Их должно быть не более 50, верно? Да, Шкатулка Великих Древних может быть временно названа <code class="calibre15">0-061</code>.
          Я скорректирую его в зависимости от ситуации в будущем…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Мисс Отшельница не сможет создать герметичную среду, она может поместить <code class="calibre15">0-061</code> над серым туманом.
          Как только ей это понадобится, она сможет обратиться за ней.
          Конечно, она должна заранее помолиться Уиллу о его благословении…
          Интересно, на какой стадии я должен быть,
          прежде чем “Король Жёлтого и Чёрного, владеющий удачей” сможет быть настоящим именем?
          Есть часть в Чудотворце, и должна быть часть в Адепте Тайн…»</em> —
          Клейн развлекался своими мыслями и наконец подобрал Потустороннюю Xерту, оставленную Святым Тайны Ботисом.</div>
        <div class="paragraph">Она выглядела как кристалл, внутри которого преломлялись бесчисленные лучи света,
          образуя иллюзорные и великолепные двери.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на неё несколько секунд, он внезапно подбросил Потустороннюю Черту в воздух.</div>
        <div class="paragraph">Сила замка Сефиры снова вскипела.
          Под контролем Клейна она сформировала телесную полупрозрачную волну и сильно ударила по кристаллу.</div>
        <div class="paragraph">Кристалл мгновенно разлетелся, распавшись на бесчисленные крошечные точки света.
          Изнутри появился тёмно-чёрный газ, который быстро растаял, закрутился и рассеялся внутри замка Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">По закону схождения Потусторонних Черт, эти крошечные точки света медленно собрались вместе,
          и почти через минуту они превратились в прежний великолепный кристалл,
          похожий на мечту, и упали на ладонь Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Загрязнение внутри было очищено.</div>
        <div class="paragraph">В замке Сефиры Клейн был эквивалентен ангелу 2-й Последовательности.
          Однако он обладал в основном силой, но не Потусторонними способностями соответствующего уровня.
          Ему нужен был подходящий вспомогательный предмет, чтобы помочь ему.</div>
        <div class="paragraph">Положив Потустороннюю Черту Тайного Мага, он бросил взгляд на оставшиеся два глазных яблока Ботиса.</div>
      

      
        </body></html>
