<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_169" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833509040" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833508784"></a>
          Глава 159 — Дарование и Жертва <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На желтовато-буром пергаменте были неряшливо нацарапаны китайские иероглифы.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            2 Августа.<br class="calibre1"/>
            Всё ещё серьёзнее, чем я предполагал. Историей ведь так легко манипулировать.<br class="calibre1"/>
            5 Августа.<br class="calibre1"/>
            Сегодня я впервые наблюдал способности Потустороннего высшей Последовательности. Впечатляюще! Как будто
              произошли некие качественные изменения, будто они подобны Богам.
              Неудивительно, что про них говорят — “Полубоги”, хотя название —
              “Легендарные сущности”, на мой взгляд, уместнее.<br class="calibre1"/>
            6 Августа.<br class="calibre1"/>
            Но есть в этом нечто неестественное. Почему семь главных церквей так относятся к зельям?
              На низких и средних Последовательностях они не только
              обеспечивают ингредиентами тех, кто решится пойти дальше, но и щедры настолько, чтобы делиться формулами и
              демонстрировать сам процесс приготовления! А если требуется ритуал, то и
              про него всё подробно расскажут, но стоит перейти к высшим Последовательностям, как предоставляют только зелье.<br class="calibre1"/>
            В этих действиях нет никакой логики! Можно было держать формулы Последовательностей в секрете — ингредиенты и
              процесс их приготовления прост и давать уже
              готовое зелье. А на высоких Последовательностях делиться формулой с многообещающими Потусторонними, стимулируя тех на
              поиски редких ингредиентов?<br class="calibre1"/>
            В этом непременно должна быть некая тайна!<br class="calibre1"/>
            9 Августа.<br class="calibre1"/>
            События последних дней заставляют меня чувствовать беспокойство.
              Я своими собственными руками начал промышленную революцию и подтолкнул общество в эпоху пара и машин,
              но тем самым выполнил условия, позволяющие Злому Богу сойти в этот мир?<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это значит? Условия, позволяющие Злому Богу сойти в этот мир?»</em> — Клейн нахмурился, его указательный палец
          нервно стучал по краю стола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели, Мистер Шут чем-то обеспокоен? Это должно быть нечто поистине ужасающее…»</em> — Одри наблюдала за лидером
          сквозь плотный туман и смогла кое-что понять по его непроизвольной жестикуляции.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на самом деле думал о церковных иерархах, но так и не пришёл к определённому выводу. Даже рассматривал
          возможность использовать предсказание, чтобы разузнать хоть что-нибудь!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, будет почти невозможным узнать хоть что-нибудь с такими исходными данными. Я же не пророк… Но что, если
          написать — “Условия, позволяющее Злому Богу сойти в этот мир?”.
          Нет, слишком рискованно… Злой Бог может быть не так силён, как Вечное Палящее Солнце, но вот о его
          способностях почти ничего не известно. Он может быть способен
          проследить за мной. И нет никакой возможности определить насколько это рискованно. Предсказывать опасность
          того, что даже краем затрагивает божественные сущности уже само по себе опасно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стоит отложить и просто понаблюдать.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действия церкви и впрямь кажутся весьма странными. Интересно, какие тайны они скрывают? Может быть, я кое-что
          узнаю, когда Духовный Медиум, или, точнее, Проводник Духов Мадам Дейли станет Архиепископом или Диаконом
          и войдёт в верхние эшелоны Церкви?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Описание Розелла заставляет меня с интересом смотреть на силу высоких Последовательностей…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн успел подумать о многом, пока не прекратил нервно барабанить по поверхности стола и не посмотрел на
          Мисс Справедливость, Висельника и Солнце.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете свободно общаться.</div>
        <div class="paragraph">Элджер тут же воспользовался открывшейся возможностью:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, Мисс Справедливость, есть новая информация. Вице-Адмирал Цилан проник в Баклунд с какой-то
          целью. Может оставаться там неопределённое
          количество времени и совершить нечто ужасное. Ещё известно, что эта миссия связана с предметом, который
          позволит Цилану быстро достигнуть высокой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">— Достигнуть высокой Последовательности? Неужели он не боится потери контроля? — спросила Одри, вновь
          возвращаюсь в состояние Зрителя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цилан всего лишь Потусторонний 6-ой Последовательности — Благословлённый Ветром,
          и его отделяет ещё одна Последовательность от того чтобы перейти к “высшим” Последовательностям.»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер ожидал этого вопроса и ответил честно:</div>
        <div class="paragraph">— Вот поэтому этот предмет настолько важен.
          Конечно, это всё лишь мои предположения. Всё, что я смог добыть: “Цилан убеждён, что как только справиться
          с задачей и получит этот предмет, то сразу станет
          равен Насту, Королю Пяти Морей. Четверо пиратских королей станут пятью, а Семь Пиратских Адмиралов - Шестью”.
          Обычный человек может этого и не знать, но мы должны чётко себе представлять, что Пиратские Короли
          — Потусторонние высоких Последовательностей. Или могут достичь
          подобной силы с помощью своих кораблей и артефактов. И чтобы с сравняться с ними, Цилан должен быть также
          силён. Вот мои рассуждения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё, что я знаю, это то, что Наст из Королей Пяти Морей — Потусторонний 4-ой Последовательности, но не
          уверен в названии его зелья.»</em> — Клейн слушал молча, никак не выражая своего мнения.</div>
        <div class="paragraph">А, вот, Солнце, Деррик Берг так ничего и не понял из того, что сказал Висельник. Парень даже не представлял,
          кто есть кто в его рассказе, но, тем не менее, внимательно
          слушал. Казалось, перед ним распахнулось окно в другой мир.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пираты? В мире есть те самые моря, о которых пишут в книгах? Получается, их мир сильно отличается от
          Города Серебра… Похоже, что их совершенно не волнует
          проклятие или Твари из Тьмы. Определённо, это очень любопытно… Но Мистер Шут просил меня не допытываться
          секретов других… Это грубо…»</em> — думал Деррик, наблюдая за диалогом
          Висельника и Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">— Рассуждения весьма разумны. Конечно, это может быть и загадочный предмет, способный противостоять
          Потустороннему высшей последовательности, — с улыбкой ответила Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Висельник обернулся на окутанного туманом Мистера Шута и ещё раз тщательно обдумал свои собственные слова,
          потом перевёл взгляд на Мисс Справедливость:</div>
        <div class="paragraph">— В том, что я только что сказал есть два важных момента. Первое — на какое-то время Цилан останется в
          Баклунде. И второе — его миссия связана с неким важным предметом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут, Вы по-прежнему не заинтересованы? Ещё есть время, чтобы отправить последователя в Баклунд…»</em> —
          добавил Элджер, но не осмелился произнести
          мысли вслух. Всё, что он мог делать — это говорить обиняками.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник, не стоит так часто намекать. Я знаю о чём Вы… Но мои способности не позволяют принять
          участие… Более того, я не могу оставить Тинген без
          разрешения начальства…»</em> — Клейн откинулся на спинку стула и беспомощно задумался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но если отбросить в сторону последователя, я могу найти парочку сильных Потусторонних…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одна из них — это Дейли, которая перешла на шестую Последовательность, но я не могу полностью ей обо всём
          рассказать. Самое большее, что я могу сделать это
          упомянуть о том, что Вице-Адмирал Ураган Цилан проник в Баклунд и живёт на такой-то улице, планирует совершить
          что-то. Таим образом, Дейли сможет вовлечь Ночных Ястребов, делая ситуацию
          ещё запутаннее и сложнее… Если придёт время, и вы не сможете найти помощь, чтобы предотвратить трагедию, я
          последую по этому пути…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Второй — это мистер Азик, но я не могу раскрыться перед ним, как Мистер Шут. У меня нет предлога, чтобы
          просить его помощи…»</em></div>
        <div class="paragraph">Множество мыслей пронеслось в голове у Клейна, пока он раздумывал, что сказать:</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Мистер Шут не придаёт проблеме Цилана большого значения, Висельник вздохнул и постарался сдержать
          разочарование. Затем принялся задавать Мисс Справедливость вопросы о том, как движется её расследование.</div>
        <div class="paragraph">— В завершение, я хотела бы сказать, что мы более-менее определили район, в котором проживает Цилан, и вскоре
          перейдём к следующей части нашего плана, —
          сначала Одри рассказала о своей затее, а потом, заявила, с видом, что говорит о чём-то важном, — но нужно
          больше информации, может быть увлечения и привычки Цилана.</div>
        <div class="paragraph">Элджер постарался вспомнить:</div>
        <div class="paragraph">— Любит рыбу, особенно морскую. Разрезает её на полоски и ест сырой…
          Любит крепкие напитки, ненавидит шампанское, красное вино и тому подобное…
          Сходя на берег, часто удовлетворяет свои потребности и ему недостаточно одной женщины…
          Он привык к клинкам и не любит пар…
          Не любит быть без воды. Я имею в виду, раз в несколько дней ему нужно поплавать или погрузиться в воду.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Одри запомнила, создавая при этом мысленный портрет Цилана.</div>
        <div class="paragraph">— Будем надеяться, нас ждёт успех. Работать с Вами — одно удовольствие, — она улыбнулась Элджеру.</div>
        <div class="paragraph">— Моё почтение, — всё, что мог сделать Элджер, это верить в Мисс Справедливость, чья власть была весьма
          значительна в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Выглядело так, что Мистер Шут внимательно слушает их разговор, но на самом деле его мысли занимал совсем
          другой вопрос. Он раздумывал над тем, как же доставить
          ингредиенты Солнцу и сможет ли он до них добраться.</div>
        <div class="paragraph">Теперь, когда он кое-что понимал в мистике, Клейн инстинктивно склонялся к ритуальной магии. Учитывая его
          успехи на этом поприще, это было вполне естественно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Просматривая архивы Ночных Ястребов, я наткнулся на записи о том, как Богиня награждает артефактами своих
          последователей. Были записи, как предметы
          передавались во время ритуалов, вовлекающих злых Богов или сущностей… Не значит ли это, что я могу
          вознаградить кого-то, когда отвечу на их молитвы и таким образом передать
          ингредиенты?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В свою предыдущую попытку я смог передать только картинки и голос. Но это не означает, что задача совершенно
          невозможна… Всё ещё может изменится, стоит мне перейти на восьмую Последовательность…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть ещё кое-что. Можно если перенести материал из обычного мира в мир над серым туманом? И… Хмм… О, да,
          верно, есть же ещё шаг жертвы в ритуалах, обращённых к злым
          Богам и сущностям! Могу ли я пожертвовать что-нибудь сам себе?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таким путём я, может быть, смогу передать предмет из реального в мир над серым туманом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если попытка станет удачной, я могу получать предметы от Мисс Справедливость,
          Солнца и Висельника а затем даровать их себе!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако, “жертва” считается более продвинутым ритуалом, поэтому нельзя изучить его прямо сейчас…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Самое важное — это улучшать собственные способности!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн взял под контроль свои мысли и начал слушать дискуссию других членов. Он отметил, как разговор перешёл
          от пирата Цилана к свойствам и повадкам монстров.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— На сегодня хватит.</div>
        <div class="paragraph">— Повинуюсь, — Солнце, Справедливость и Висельник сразу вскочили.</div>
        <div class="paragraph">Разорвав связь с остальными людьми, Клейн спустился из мира серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">А когда оказался в своей комнате, сразу развеял духовную стену и отдёрнул занавеси на окнах, позволив
          солнечному свету залить всю комнату.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На этой неделе мне предстоит несколько важных вещей. Первое — это пройти проверку и перейти на восьмую
          Последовательность. И второе — сделать Шарм Пылающего Солнца.
          Его сила может превзойти мощь шестой или седьмой последовательности…»</em> — Клейн выглянул из окна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Завтра! Доклад о действиях мистера Азика придёт завтра!»</em></div>
      

      
        </body></html>
