<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_699" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494799568816" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494799568560"></a>
          Глава 689 — И это все? <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Лицо Беллмана Карно сразу стало странным, когда он услышал имя Фрэнка Ли.</div>
        <div class="paragraph">— Да, он… он добрый и чистый человек, но временами его чистота пугает.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно…»</em> — Клейн расступился и позволил коридорному спуститься по лестнице.
          Спускаясь вслед за ним, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Он ваш хороший знакомый?</div>
        <div class="paragraph">Карно молча шёл впереди и через некоторое время сказал, стоя спиной к Герману Воробью:</div>
				<div class="paragraph">— Я неудачный продукт, наполненный всевозможными проблемами.
          Меня всегда дразнили, и только Фрэнк был одним из немногих, кто смотрел на меня нормально,
          обращаясь со мной как с человеком с настоящей душой…</div>
        <div class="paragraph">— Почему он покинул Церковь Матери Земли? — Спросил Клейн, хотя уже знал ответ.</div>
        <div class="paragraph">Карно вышел из колокольни и ответил, одновременно пытаясь сориентироваться:</div>
				<div class="paragraph">— Я ничего не знаю о деталях. Он сирота. Он рос в монастыре с юных лет.
          Он действительно относится к Церкви как к семье и рассматривает Мать Землю как свою мать.
          У него много странных идей. У него была возможность стать епископом епархии,
          но позже его чуть не отправили под трибунал за святотатство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фрэнк уже упоминал об этом. Он пытался скрестить быка, корову и пшеницу вместе…
          Честно говоря, на моём месте я бы тоже отправил его в трибунал…
           Этот парень был в порядке на ранней стадии из-за его низкой Последовательности,
           ограничивающей то, что он может сделать…»</em> —
           Клейн пробормотал что-то невнятное и последовал за Карно по другой улице,
           оказавшись в переулке позади собора Святого Дракона.</div>
        <div class="paragraph">Карно подошёл к обычному зданию, трижды дёрнул дверной звонок, и каждый рывок длился две секунды.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время послышались глухие удары, и дверь со скрипом отворилась.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу же увидел пожилого человека в чёрном коротком пальто и с твёрдой тростью.</div>
        <div class="paragraph">Волосы у него были белые, как снег, но морщин не было. Вокруг глаз у него была чёрная маска.</div>
        <div class="paragraph">— Господин Советник, Мистер Гермен Воробей хочет нанести Вам визит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Советник Риккардо? Он Советник Риккардо? Он слепой?»</em> —
          До этого Клейн слышал только его голос, не встречаясь с ним взглядом. Неудивительно, что он был удивлён.</div>
        <div class="paragraph">Риккардо повернул ухо в сторону, медленно повернул голову к Герману Воробью и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Прости, но я могу встретиться с тобой только так.
          Когда я проснулся сегодня утром, у меня вдруг появилось предчувствие, что я не должен открывать глаза,
          чтобы увидеть что-нибудь сегодня. Чтобы избежать несчастных случаев, я надел маску для глаз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Ты действительно можешь это сделать… Он ни в коем случае не хуже шарлатана…»</em> —
          Клейн на мгновение удивился и развеселился.</div>
        <div class="paragraph">После этого он понял правильную интерпретацию своего предчувствия. Он не хотел его видеть!</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, что Потусторонние с Пути Монстра были способны видеть то, что другие не могли видеть.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поэтому Змей Меркурий Уилл Осептин смог ощутить мою уникальность.
           А когда мы вернулись в Тинген, глаза Адемисаула кровоточили,
          и он рухнул на землю просто оттого, что увидел меня.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Советник Риккардо почувствовал опасность и заранее надел маску для глаз…
          Эх, если бы не это, я планировал спросить, что он может видеть…»</em> —
          У Клейна не было склонности заставлять других причинять себе вред. Он сдержал свои мысли и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— У вас есть зацепки к мистическому предмету, который мне нужен?</div>
        <div class="paragraph">— Пока нет, — с улыбкой ответил Риккардо. — Оправившись от ран, я отправился в Байям.
          Мне повезло, что в высших эшелонах военно-морского флота и канцелярии генерал-губернатора
           произошли некоторые изменения, поэтому я успешно спас Роя Кинга,
            но это отняло у меня немало времени.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ожидал этого, как он сказал без каких-либо признаков удивления:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда я использую эту просьбу, чтобы получить другую форму помощи.
          У меня есть друг, который страдает от невезения после взаимодействия с фреской,
          оставленной Ангелом Судьбы. Ему нужно, чтобы она была полностью удалена.</div>
        <div class="paragraph">Риккардо на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Без проблем. Приведи меня к нему. Не позволяйте ему покидать свою резиденцию,
          иначе могут произойти несчастные случаи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и направился к переулку с чемоданом в руке.
          Он воспользовался случаем, чтобы спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Господин Советник, что вы знаете о Матери-Древе Желаний?</div>
        <div class="paragraph">С точки зрения Клейна, Школа Мысли Жизни и Школа Мысли Розы были в противоречии друг с другом,
          так что вполне вероятно, что они знали друг друга очень хорошо.</div>
        <div class="paragraph">С тростью в руке Риккардо медленно шёл позади него справа.
           Он не нуждался ни в чьей помощи, словно на нём не было маски для глаз.</div>
        <div class="paragraph">Он усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Мать-Древо Желаний — это проявление Прикованного Бога в Школе Мысли Розы.
          Однако я подозреваю, что на самом деле все обстоит наоборот.
          Прикованный Бог — это одно из многочисленных проявлений Матери-Древа Желаний.
          Моё рассуждение заключается в том, что красный свет, Мория, утверждает,
          что Последовательность 0 Пути Матанта все ещё незанята.
          Хе-хе, ты ведь знаешь о Последовательности 0, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — коротко ответил Клейн. Он даже не выразил своего знания о Великом Белом Братстве.</div>
        <div class="paragraph">Риккардо Коротко подтвердил.</div>
				<div class="paragraph">— Короче говоря, никто не знает истинной сущности Матери-Древа Желаний,
          и никто не знает, каков “Её” Путь.
          Возможно, это и есть её истинная сущность.
          Кроме того, я могу предоставить некоторую косвенную информацию.
          Мать-Древо Желаний и Изначальная Луна находятся в противоречии.
          Кажется, между ними существует какой-то непримиримый конфликт,
          и именно из-за этого Школа Мысли Розы рассматривает нас как врага.
          Однако временами кажется, что Мать-Дерево Желаний и Изначальная Луна имеют тонкую связь.
          Возможно, вам будет трудно представить, что Король-Шаман Южного континента,
          который поклоняется Луне, присоединился к Школе Мысли Розы.
          Семь церквей ненавидят Истинного Создателя, Изначальную Демонессу,
          Тёмную Сторону Вселенной и других злых богов,
          но их ненависть к Изначальной Луне и Матери-Дереву Желаний ещё глубже.
          Точно так же Орден Авроры, Секта Демонесы,
          Секта Освящения Крови и Аскетический Орден Моисея не любят Школу Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это интересно… Мать-Дерево Желаний — одно из двух наиболее изолированных?»</em> —
           Клейн в задумчивости остановил карету, наблюдая, как Карно помогает Риккардо сесть в неё.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сел в карету и велел кучеру отвезти их в ближайшую гостиницу.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре карета прибыла к месту назначения. Как только Клейн собрался выйти,
          он вдруг услышал громкий хлопок. Грохочущий взрыв потряс всю улицу,
          когда осколки стекла из окна упали на землю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ни за что… Может быть, это вызвано невезением Андерсона?»</em> —
          Духовная интуиция Клейна подсказывала ему, что так оно и есть,
           но Самый Невезучий Охотник, по-видимому, выжил.</div>
        <div class="paragraph">Он повернул голову, чтобы выглянуть из кареты, и увидел,
          что со второго этажа гостиницы рухнул огромный кусок стены. Пламя и дым остались.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент внизу стояла фигура с растрёпанными светлыми волосами и грязной одеждой, а он бормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Подумать только, что есть такой смелый человек, чтобы торговать оружием в отеле.
          Особенно новые виды взрывчатых веществ. Он чуть не заставил меня умереть, даже не зная почему… Мой чемодан…</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на чемодан, который нёс, и вдруг почувствовал, как здорово быть осторожным.</div>
        <div class="paragraph">Он повернулся и помог Риккардо спуститься с экипажа.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон что-то почувствовал, когда повернул голову, чтобы сказать с горькой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Торговцы оружием в наши дни слишком непрофессиональны!
          К счастью, сейчас день, и в отеле не так много людей.
          Владельца, конечно, жалко, ему приходится нести определённую потерю.
          Однако золото, которое они везут, не должно быть уничтожено так легко.
          Это должно компенсировать его потерю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я думаю, что ваше невезение ответственно за большую часть ответственности…»</em> —
          Клейн кивнул и сказал Риккардо:</div>
				<div class="paragraph">— Это он.</div>
        <div class="paragraph">Затем Риккардо повернул голову к Андерсону, но его взгляд был полностью закрыт чёрной маской.</div>
        <div class="paragraph">Он помолчал несколько секунд, прежде чем улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Дай мне золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон достал из-под одежды золотую монету Лоэн, чувствуя себя подозрительно.
          Затем он улыбнулся Герману Воробью.</div>
				<div class="paragraph">— Традиция из моего родного города. Мы шьём крошечный карман на внутренней стороне нашей одежды,
          чтобы держать несколько монет. Поначалу я в это не верил, но в последнее время мне просто не везет.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он протянул золотую монету Риккардо.</div>
        <div class="paragraph">Риккардо взял золотую монету, медленно сжал пальцы и убрал руку.</div>
        <div class="paragraph">Затем он рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. Твоё невезение рассеялось.</div>
        <div class="paragraph">— А? — Андерсон стоял в шоке, глядя на Германа Воробья, как будто говоря:</div>
				<div class="paragraph">— И это всё? Ты привёл мошенника?</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже был удивлён, но предпочёл поверить Риккардо. В конце концов, он был Ссоветником Судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Риккардо убрал золотую монету и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Неудача, которую ты получил на этот раз, не была детской игрой.
           Если ты мне не веришь, можешь пойти в казино и попытать счастья.</div>
        <div class="paragraph">— В этом есть смысл! — Андерсон захлопал в ладоши и тут же узнал у прохожего, как добраться до ближайшего казино.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он вернулся в чистой и приличной куртке. Он посмотрел на Риккардо и инстинктивно открыл рот.</div>
        <div class="paragraph">Он был внезапно ошеломлён, когда с силой закрыл рот и поблагодарил его с усмешкой.</div>
        <div class="paragraph">После того как полубога посадили в карету, он наклонился к Герману Воробью и задумчиво сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я собирался сказать, что “хотя он и слеп, он действительно удивителен, когда дело доходит до сферы судьбы…”
           К счастью, я вовремя вспомнил, что он полубог.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы ты действительно так сказал, У тебя был бы шанс стать охотником,
          который умер сразу же после того, как ему не повезло…»</em> —
           Клейн не повторил его чувства, как он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— А теперь не могли бы вы дать мне подсказку к револьверу?</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Ползучий Голод имел большие ограничения,
          он всё ещё желал более обычного наступательного мистического предмета.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон расчесал волосы и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это в Байаме.
          Это от одного моего знакомого, очень могущественного авантюриста.
          Когда он устал от нестабильной и опасной жизни, он использовал свои сбережения,
          чтобы купить несколько садов специй и найти леди, чтобы жениться.
          Затем он полностью оставил эту работу, в которой мы находимся.
          Недавно у него родился ребёнок, и его мысли снова изменились.
          Он начал желать, чтобы его ребёнок рос в лучшей и безопасной среде
          с лучшими перспективами в области образования, поэтому он планирует переехать в Баклунд.
           Там находятся лучшие гимназии и народные училища.
          Хе-хе, он не хочет снимать квартиру в Баклунде, но и не собирается продавать свои сады,
          которые постоянно приносят ему деньги. Когда речь заходит о мистических предметах,
          у него их в избытке, и он собирается продать револьвер.
          Тогда я спешил вслед за экспедицией охотников за сокровищами в эти воды,
           так что не уверен, удалось ли ему это в конце концов.
           Однако мало кто может купить что-то за десять тысяч фунтов сразу,
            так что сделка не закроется так просто.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Приведите меня к нему, — просто ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В тот момент на Золотой Мечте Даниц с ужасом осознал проблему.</div>
        <div class="paragraph">Его капитан не появлялась уже три дня!</div>
      

      
        </body></html>
