<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_997" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494780792848" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494780792592"></a>
          Глава 987 — Распродажа из кучи хлама <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После приветствий все заняли свои места. Одри скользнула взглядом по третьей Богохульной Карте,
          лежащей рядом с правой рукой Мистера Шута. Она вдруг поняла,
          что забыла получить дневниковые записи Розель от Алхимиков Психологии на этой неделе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всю неделю я была поглощена проблемой с Хвином Рамбисом…»</em> — Одри, которой казалось,
          что она уже просветлела, вдруг почувствовала лёгкую меланхолию.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Каттлея посмотрела в сторону почётного места в конце длинного пёстрого стола.
          Она склонила голову и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут. На этой неделе я также не получила ни одной записи из дневника Розель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Королева Мистик не предоставляет никаких записей из дневника императора уже две недели подряд.
          Что-то случилось?»</em> — Неторопливо сидя в своём кресле с высокой спинкой,
          Шут Клейн чувствовал себя несколько озадаченным, его не покидали пессимистические мысли.</div>
        <div class="paragraph">Однако он быстро отверг эту возможность, потому что Мисс Отшельница не проявляла никакого беспокойства или тревоги!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если учесть, что Адмирал Звёзд представляла себя птенцом,
          нуждающимся в матери в мире снов в руинах после битвы богов, она определённо не была бы так спокойна,
          если бы Королева Мистик не отвечала ей две недели подряд.
          Её тревога может даже побудить её обратиться за помощью к Шуту…
          Это также означает, что за последние две недели она получила ответ от Бернадетт,
          но ни одной записи из дневника Розель не было предоставлено…»</em> —
          Клейн мягко кивнул и спокойно ответил Каттлее:</div>
				<div class="paragraph">— Нет нужды спешить.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, его мысли забегали, когда он начал анализировать причину действий Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, Клейн исключил возможность того, что у неё больше не осталось записей дневника Розель.
          Сопоставив частоту, с которой император делал записи в дневнике, он предположил,
          что составленный дневник превысит десять стандартных книг.
          Даже если у Бернадетты была только треть от этого количества,
          она определённо была способна создать одну или две книги.
          Кроме того, дневниковые записи, которые она предоставляла ранее, были лишь малой толикой,
          затрагивающей важнейшие сведения.</div>
        <div class="paragraph">Во-вторых, Клейн не верил, что Королева Мистик узнала всю правду из его ответов.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он также был уверен, что она не смогла бы расшифровать упрощённый китайский язык,
           который был у неё в руках, на основе полученных ею откликов.
            Ведь он дал не подробный перевод, а расплывчатые ответы, состоящие из нескольких слов.</div>
        <div class="paragraph">Объединив все три момента, он заподозрил, что дневниковые записи,
          которые Бернадетт планировала предоставить дальше, будут ещё важнее.
          Они были более ключевыми и указывали на некий секрет или чрезвычайно особенные вопросы,
          которые заставляли человека сомневаться, хочет ли он знать ответ.
          Таким образом, Королева Мистик в настоящее время находилась перед дилеммой!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее всего, так и есть… Интересно, о чём писал император?
          Кроме того, откуда Бернадетт может знать о важности записи…
          Я должен не забыть попросить Мисс Отшельницу передать мою просьбу о встрече…»</em></div>
				<div class="paragraph">Пока Клейн размышлял, Элджер уже повернулся, чтобы посмотреть на Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">— Приношу свои извинения. На данный момент всё ещё нет новостей о мистических предметах,
          отвечающих вашему запросу.</div>
        <div class="paragraph">— Это вполне нормально. Мистические предметы 5-й и 6-й Последовательностей встречаются нечасто. —
          Леонард кивнул в знак понимания.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он сидел очень прямо, но когда он обнаружил, что Луна и Маг не так напряжены,
          он тоже расслабился, облегчив выпрямление спины.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн взял под контроль Мира Германа Воробья и сказал хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть мистический предмет, который подходит вам по разным параметрам.
          Однако у него довольно много негативных эффектов, которых трудно избежать. Не хотите ли рассмотреть его?</div>
        <div class="paragraph">Он имел в виду Слово Моря.</div>
        <div class="paragraph">Клейн никогда не собирался продавать этот предмет,
          который требует запечатывания, Леонарду,
          так как чувствовал, что его дорогой друг-поэт не сможет противостоять негативным эффектам Слова Моря.
           Песни, которые не различали союзников и врагов,
           свойство спотыкаться или быть подверженным ударам молнии — всё это было нелегко избежать.
           Клейн смог использовать его, только преподав Слову Моря над серым туманом хороший урок,
           и заставив Победителя Энуни использовать его, чтобы не пострадать.
           Он даже преобразовал недостатки в то, что могло помочь ему.</div>
        <div class="paragraph">Однако после того, как он увидел что на Леонарде паразитирует ангел Пути Мародёр 1-ой Последовательности,
          у Клейна возникло ощущение, что у Леонарда могут быть средства для решения этой проблемы.
          Поэтому, в конце концов, он обратился с предложением.</div>
        <div class="paragraph">— О, расскажи мне о нём. — Леонард верил, что Клейн не станет его обманывать,
          поэтому он выразил намерение узнать точную ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Мир Герман Воробей взглянул на Висельника и медленно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он может выпускать молнии на цель…</div>
        <div class="paragraph">Он в общих чертах описал Потусторонние способности Слова Моря и негативные эффекты,
          чем несколько заинтересовал Леонарда, хотя тот и нахмурился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его можно использовать как посох, чтобы я мог летать…
          Даже на 5-й Последовательности Заклинатель Духов мне нужно будет найти подходящего духа,
          прежде чем я смогу летать… Кроме того, сила атаки действительно грозная.
          Есть довольно много черт… Но три негативных эффекта довольно страшны…
          Я вернусь и спрошу у Старика, есть ли у него средства, чтобы уменьшить негативные эффекты…»</em> —
          Леонард размышлял несколько секунд, а затем сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я возьму некоторое время на обдумывание. Может быть, я дам вам ответ на следующей неделе?</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем, — без намёка на удивление ответил Мир Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Что касается других членов, то даже если они и были заинтересованы вначале,
          все они отказались от мысли поинтересоваться ценой, как только услышали о негативных эффектах,
          которыми обладает Слово Моря.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент мысли Шута Клейна были сосредоточены на другом.
          Он размышлял, не воспользоваться ли ему возможностью устроить “распродажу со склада”.</div>
        <div class="paragraph">Он перешёл на 4-ю Последовательность, и после превращения в полубога многие предметы и Черты,
          которыми он обладал раньше, стали бесполезны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу оставить себе Ползучий Голод. Я должен оставить его только для Путешествий.
          Кроме того, он может захватить одного святого 4-й Последовательности.
          У него есть место для дальнейшего роста.
          Кроме того, комбинация различных Потусторонних способностей довольно хороша…
          Ценность Похоронного Звона уже не так велика, но после активации режима Смертельной Атаки урон,
          наносимый им по фиксированной цели, превышает урон Воздушной Пушки.
          По крайней мере, я всё ещё могу использовать его в 4-ой Последовательности.
          Да, у него тоже есть куда расти…»</em> — Первые два предмета, которые всплыли в голове Клейна,
          были двумя предметами, которые он часто использовал.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, пока он получал более мощные пули,
          он мог производить ужасающие эффекты с помощью Похоронного Звона.
          Единственная проблема заключалась в том, что такие пули были эквивалентны чарам высокого уровня,
          и их нельзя было легко найти. Даже если бы он сам искал материалы для их изготовления,
          ему нужно было подумать о шансах на успех, если молиться какому-то высокоуровневому существу,
          или о том, может ли быть обратная реакция.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из этого, Клейн разработал несколько планов: обратиться к Богине;
          попросить Змея Меркурия Уилла Осептина о помощи;
          через Леонарда заручиться помощью Паллеса Зороаста;
          использовать силы таинственного пространства над серым туманом,
          а также уговорить Леонарда под видом задания вернуться в Тинген,
          чтобы украсть часть сил божественной крови Вечного Пылающего Солнца из <code class="calibre15">3-782</code>,
          Священной Эмблемы Мутировавшего Солнца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пули Пылающего Солнца определённо являются заклятыми врагами таких существ, как злые духи…
          У меня есть идея, как использовать материалы, позаимствовав силу таинственного пространства над серым туманом.
          Черви времени Амона могут быть использованы для изготовления амулетов Поглотитель Судьбы.
          Мои Черви Духа также могут быть использованы для изготовления Потусторонних пуль.
          Что касается того, как это можно сделать, мне нужно будет спросить у Паллеса Зороаста…»</em> —
          Клейн начал предвкушать предстоящую беседу с Леонардом.</div>
        <div class="paragraph">Червь Духа — так он назвал этих прозрачных личинок.</div>
        <div class="paragraph">После этого он начал рассматривать другие предметы и их характеристики.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Солнечная брошь? У меня сейчас нет таких способностей и предметов…
          Хотя я могу использовать контроль над Нитями Духовного Тела для борьбы со злыми духами,
          я могу оставить её себе и позволить моему Бумажному Ангелу получить ещё одно дополнительное изменение.
          Кроме того, я могу время от времени одалживать её Даницу.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цветок Крови? Я не могу его продать. В клубе Таро нет ни одного члена Ордена Авроры.
          Я буду продолжать позволять моей марионетке пользоваться им.
          Одна дополнительная жизнь — одна дополнительная надежда.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зелёная Эссенция? Я могу её продать. Я уже могу передавать свои недуги.
          Ползучий Голод также содержит в себе Доктора.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Запонка Мурлока? В нёй уже нет нужды. Если мне вдруг понадобятся её способности,
          я могу превратиться в огромную рыбу. А в долгосрочной перспективе я могу просто подняться над серым туманом,
          чтобы использовать Скипетр Морского Бога для усиления эффектов.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сломанный Палец? Интересно, захочет ли кто-нибудь его получить.
          Кроме того, я ещё не до конца изучил, почему крысиный полубог был запечатан. Это может быть полезно.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня осталась 1 очищающая пуля, 6 пуль для охоты на демонов и 2 пули для экзорцизма.
          Я просто использую их в разных ситуациях. Мне нет нужды продавать их.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бутылка Биологического Яда? Эх, я так и не смог продать её за всё это время.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аура Болтуна? Из неё можно сделать амулеты или пули.
          Я временно не буду её продавать. Но вот в чём проблема:
          я должен молиться Тёмной Стороне Вселенной? Это можно вычеркнуть из списка вариантов.
          Я посмотрю, есть ли в будущем планы по замене.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонняя Черта Дознавателя, Потусторонняя Черта Лунатика, 15мл крови Тысячеликого Охотника,
          40 грамм порошка Расхитителя Мира Духов, глазное яблоко шестикрылой горгульи…
          Членам Клуба Таро это не нужно. Я мог бы вознаградить верующих в Морского Бога
          или Сопротивление на архипелаге Рорстед…»</em> — Когда эти мысли промелькнули в его голове, Клейн быстро принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Что касается предметов, которые были по крайней мере на уровне полубога,
          таких как Скипетр Морского Бога, Путешествия Гросселя, Ключ Двора Гигантского Короля, он не думал их продавать.</div>
        <div class="paragraph">Тогда он заставил Мира Германа Воробья сказать:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть два мистических предмета на продажу. Их уровни относительно низкие.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея тут же ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Низкий уровень не означает, что они бесполезны.
          Многие способности низкоуровневых Потусторонних могут даже переломить ход битвы
          с участием Потусторонних 5-й Последовательности. Мне очень интересно узнать подробности
          об этимх двух мистических предметах.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мягко кивнул и описал применение и недостатки Запонки Мурлока и Зелёной Эссенции.
          Закончив, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Запонка Мурлока — 500 фунтов, Зелёная Эссенция — 1000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, Одри подняла руку.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу купить Запонку Мурлока.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле она хотела сказать, что ей нужны оба предмета.
          В конце концов, эти два мистических предмета имеют крайне незначительные негативные побочные эффекты.
          Однако, учитывая, что у других могут быть свои потребности, она сочла нецелесообразным брать их все.
          В итоге Одри решила взять только Запонку Мурлока.</div>
        <div class="paragraph">Это могло обеспечить ей слой иллюзорной чешуи, не позволяя легко поймать её.
          И что ещё важнее, она не умела плавать. Это могло эффективно компенсировать её слабость.
          Что касается жары и сухой погоды, легко вызывающих усталость, то она не слишком беспокоилась об этом.
          Потому что, будь то в округе Восточный Честер или в Баклунде, температура редко превышала 30 градусов.
          Влажность также была довольно высокой.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Мисс Справедливость положила глаз на Запонку Мурлока,
          остальные члены клуба благоразумно сдались, не повышая цену, что позволило быстро завершить сделку.</div>
        <div class="paragraph">После этого Элджер купил кольцо Зелёной Эссенции. По его мнению,
          хотя водный домен и обладал некоторыми восстанавливающими заклинаниями, они уступали специальному предмету.
          Для Потустороннего, которому часто приходилось участвовать в ближнем бою, это было очень важно.</div>
        <div class="paragraph">Что касается привлечения комаров, то Элджера это не беспокоило.
          Это объяснялось тем, что под его кожей была иллюзорная чешуя, не позволявшая ему бояться укусов.</div>
        <div class="paragraph">После того как сегмент сделок подошёл к концу, Эмлин прочистил горло и задал вопрос.</div>
      

      
        </body></html>
