<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_490" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494813209936" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494813209680"></a>
          Глава 480 — Справедливая награда <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В зале, где рухнули каменные колонны, вокруг алтаря появилась группа Ночных Ястребов в чёрных плащах и
          шёлковых шляпах. Человеком, возглавлявшим
          команду, был архиепископ Церкви Богини Вечной Ночи, Святой Энтони Стивенсон.</div>
        <div class="paragraph">— Ритуал был кем-то разрушен? — Пробормотал он, и, не останавливаясь, направился прямо к каменной двери, ведущей
          внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Когда каменная дверь бесшумно отворилась, на поверхность выплыла густая тьма. Святой Энтони повёл нескольких
          Ночных Ястребов в глубь пещеры.</div>
        <div class="paragraph">По пути они не обнаружили ни одного охранника или чего-нибудь ценного. Будто бы это место было специально
          зачищено.</div>
        <div class="paragraph">Наконец они добрались до комнаты в самом дальнем углублении, но там не было ничего, кроме стен и каменных
          колонн. Голубая дверь из света, через которую Клейн проходил, давно исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Фонари в руках Ночных Ястребов внезапно погасли, и комнату окутала тьма.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё пришло в норму, они обнаружили, что окружающие стены каким-то образом испарились. Однако за ними не
          было никаких потайных дверей или туннелей.
          Вокруг них был лишь толстый слой грязи и камней, а также коридор, из которого они пришли.</div>
        <div class="paragraph">Святой Энтони молчал больше десяти секунд, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Попробуйте гадание. Обыщите окрестности.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">♫ Апчхи!</div>
        <div class="paragraph">Идя по безлюдным скалам и лесу, Клейн с грустью осознал, что, по-видимому, действительно заболел.</div>
        <div class="paragraph">Остаточные эффекты Потусторонних сил Мистера А в сочетании с тем фактом, что он промок насквозь зимой,
          привели его к глупой простуде.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не решался остановиться, чтобы собрать сухих веток, развести костёр и высушить одежду с деньгами.
          Он боялся, что Потусторонние церкви найдут его.</div>
        <div class="paragraph">Даже несмотря на то, что он уже получил одобрение Изенгарда Стэнтона и Разума Машины и получил статус
          полуофициального, этот вопрос был связан с
          пробуждением Первородной Демонессы и нисхождением Истинного Создателя — два происшествия высшего порядка.
          Поэтому он должен был подвергнуться тщательному
          расследованию, провести чаепитие с Разумом Машины, Уполномоченными Карателями и Ночными Ястребами, описывая
          всё произошедшее прямо или косвенно.</div>
        <div class="paragraph">Существовало два основных “подводных камня”. Во-первых, он был знаком с людьми из Ночных Ястребов. И, хотя
          детектив Шерлок Мориарти выглядел совсем не
          так, как Клейн Моретти, погибший при исполнении служебных обязанностей,
          что делало невозможным идентифицировать его по фотографиям, но он небыл уверен что его не узнаю увидив в в лицо.
          Во-вторых, из-за схожих путей
          Церковь Богини Вечной Ночи не очень дружелюбно относилась к людям или вещам, связанным со Смертью. Ещё в
          Тёмную Эру, в конце Четвёртой Эпохи, Смерть пала под напором семи богов,
          а Шерлок Мориарти в важный момент “вызывает” могущественного последователя Смерти.
          Это не то, что можно было бы легко объяснить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта могущественная высокоуровневая спешила разобраться с Инсом Зангвиллом и
          <code class="calibre15">0-008</code>, так что у неё не было
          времени возиться с такой дружелюбной мелкой
          сошкой, как я. Однако теперь я не могу быть беспечным. Когда это нужно, я должен бежать!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я могу при случае написать в отделение Разума Машины, указав вторую причину, по которой я должен
          временно покинуть Баклунд. Таким образом, у меня всё ещё
          может остаться возможность работать с ними в будущем. Конечно, мне нужно тайно наблюдать и выяснить, есть ли у
          Разума Машины какая-либо вражда к последователям Смерти… Интересно, как дела у Мистера Азика…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, возможно, Шерлока Мориарти официально объявят погибшим от падения с неба метеорита,
          это точно соответствовало бы его имени и личности…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн пытался как можно быстрее найти небольшой городок и смешаться с толпой, терпя перепады жара и холода.</div>
        <div class="paragraph">Только в человеческом обществе силы Безликого могли выложиться на полную.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Женщина, которая работала с Мистером А, хм… она, должно быть, была Демонессой.
          Она отправилась в Восточный Район… Судя по ритуалу, там произошло
          большое количество смертей. Интересно…»</em> — Обладая духовной интуицией Провидца, Клейн внезапно почувствовал
          тяжесть на сердце.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент все цвета перед его глазами стали насыщенными, словно божество окропило их маслом.</div>
        <div class="paragraph">Это чувство быстро прошло, и Клейн обнаружил, что находится далеко от того места, где был прежде, а рядом с
          ним появился Азик Эггерс, с бронзовой кожей и мягкими чертами лица.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Азик, вы не ранены? — Он невольно вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">— Ранен, — Честно ответил Азик и улыбнулся. — Но для Бессмертного это не такая уж большая проблема.</div>
        <div class="paragraph">Клейн успокоился и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что случилось с Инсом Зангвиллом и <code class="calibre15">0-008</code>?</div>
        <div class="paragraph">— Инс Зангвилл всё ещё жив, и он всё ещё владеет этим запечатанным артефактом нулевого уровня, — Сказал Азик
          на ходу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не мог сдержать вздоха, изо всех сил стараясь поспевать за ним.</div>
        <div class="paragraph">— Какая жалость.</div>
        <div class="paragraph">— Не волнуйся, он был тяжело ранен, — Торжественно сказал Азик. — И самое главное, мы знаем, что он тайно
          сотрудничал с королевской семьёй, поэтому в будущем нам не
          нужно беспокоиться о том, сможем ли мы найти его. Теперь ты можешь сосредоточиться на самосовершенствовании, а
          я также могу попытаться посетить несколько вспомненных мною
          мест, чтобы пробудить больше воспоминаний. Хе-хе, твоя удача не так уж плоха. Я тайно наблюдал за людьми из
          МИ-9 и королевской семьи, чтобы подтвердить местонахождение Инса Зангвилла.
          Одним из самых важных мест была усадьба Красной Розы, поэтому я всегда бродил неподалёку. Иначе я
          не смог бы так быстро броситься спасать тебя.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу же почувствовал себя немного неловко, когда об этом заговорили.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Азик, вас не удивляет, почему я не умер?</div>
        <div class="paragraph">— Хех… Я сам частенько по пробуждению видел перед собой крышку гроба, — Cказал Азик
          с улыбкой, совершенно не смущаясь таким вопросом. — И,
          насколько плохо я помню, такие случаи действительно редко встречаются, но не без прецедента.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Частенько?»</em> — Клейн внезапно осознал, что проблемы,
          которые его беспокоили, были пустяком в глазах настоящей силы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от Бессмертного пути Смерти… Ну, Мистер Азик упоминал, что он находился на этой
          Последовательности в течение длительного времени, а это
          означает, что он уже продвинулся дальше…»</em> — Клейн на мгновение задумался, а затем с беспокойством
          спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Азик, не узнал ли Инс Зангвилл, что я — Клейн Моретти?</div>
        <div class="paragraph">Он боялся, что Инс Зангвилл изольёт свою месть на Бенсона и Мелиссу.</div>
        <div class="paragraph">— Вряд ли. В крайнем случае он поверит, что мы давно знакомы, или что ты мой… информатор, как это называют в
          полиции, — Сказал, вспоминая, Азик: — Хотя этот
          запечатанный артефакт 0-го уровня мог заметить, но тебе не нужно беспокоиться.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — Настаивал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Неизвестно, что вспомнил Азик, но выражение его лица вдруг стало странным. Словно ему хотелось смеяться, но в
          то же время он чувствовал страх.</div>
        <div class="paragraph">— Этот запечатанный артефакт 0-го уровня будет продолжать пытаться написать смерть своего владельца.
          Вероятно, это его свойство, которое не может
          быть изменено. Поэтому я сомневаюсь, что он будет активно разбалтывать такую важную информацию, которая может
          дать огромное преимущество Инсу Зангвиллу в такой важный
          момент — если только это не связано с чем-то, чего он не может избежать или описать.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мистер Азик уверенно приводит столь веские доводы, Клейн выдохнул. Казалось, он немного оправился
          от простуды.</div>
        <div class="paragraph">Видя это, Азик добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Будет лучше, если ты на время покинешь Баклунд. Инс Зангвилл может использовать
          запечатанный артефакт 0-го уровня, чтобы снова
          отомстить, используя твоё фальшивое имя. Пока ты не в Баклунде, всё будет в порядке. Область влияния этого
          запечатанного артефакта 0-го уровня не превышает большой город.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и предсказывал, область его влияния ограничена… В противном случае, Инс Зангвилл мог бы легко
          спрятаться в маленьком городке на Южном Континенте и
          спокойно устроить судьбы всех своих целей, не беспокоясь о том, что кто-то его найдёт…»</em> — Клейн после
          некоторого раздумья спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Короткая поездка в Баклунд на день или полдня не
          вызовет проблем, верно? С условием, что я изменю свою личность и внешность.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он провёл рукой по лицу, мгновенно вернувшись к своему облику, в котором был в Тингене.</div>
        <div class="paragraph">Брови Азика дёрнулись, и он кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Думаю, с этим не должно быть проблем.</div>
        <div class="paragraph">Он повернул голову и посмотрел вдаль на то место, которое больше не мог видеть.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, что я стал мишенью могущественных существ Церкви Богини Вечной Ночи. Тебе будет лучше не оставаться
          рядом со мной, иначе ты можешь пострадать.
          Хе-хе, их очень интересуют Потусторонние Черты, относящиеся к Смерти.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, я собираюсь отправиться в море,
          переварить зелье и одновременно поискать русалок. Это условие для моего
          продвижения, — Объяснил свой план Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Азик склонил голову набок.</div>
        <div class="paragraph">— Русалки? Русалка в виде мёртвого духа подойдёт? Я мог бы найти по крайней мере четырёх.</div>
        <div class="paragraph">— Вероятно… нет… — Клейн рукой вытер лоб.</div>
        <div class="paragraph">Интуиция подсказывала ему, что это определённо не выход, но он планировал погадать об этом над серым туманом
          для подтверждения.</div>
        <div class="paragraph">Перейдя от темы мёртвых русалок, Азик сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если что-то случится, свяжись со мной через посланника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Посланник…»</em> — Клейн вдруг почувствовал себя виноватым и пристыженным.</div>
        <div class="paragraph">— Он погиб во время моей битвы с Мистером А. Он спас мне жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Азик взглянул на него, покачал головой и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не беспокойся об этом. До тех пор, пока его не убьёт кто-нибудь на уровне Ангела или каким-то особым
          способом, до тех пор, пока Подземный Мир всё ещё существует, он
          будет постепенно возрождаться там.</div>
        <div class="paragraph">— И по мимо этого, у меня есть ещё много подобных посланников… Эх, я не знаю, сколько их там вообще.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит так, словно существует армия из таких мощных и огромных посланников?»</em> — Клейн разинул рот, не в силах
          вымолвить ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Его смущение прошло, и он с любопытством спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Азик, где находится Подземный Мир, или, другими словами, ад?</div>
        <div class="paragraph">— В мире духов. Если быть точнее, это особое место, которое древняя Смерть создала в мире духов, — Азик не
          скрывал правду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Древняя Смерть? Должно быть это древний бог, Предок Феникса Греграс… Итак, Подземный Мир принадлежит миру
          духов. Неудивительно, что основная
          структура мистицизма состоит из реального мира, духовного мира и астрального мира. Она не включает Подземный Мир
          или Бездну…»</em> — Клейн уже собирался задать вопрос, как вдруг что-то
          вспомнил и быстро сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Азик, я получил Богохульную Карту, созданную Императором Розеллом. В ней
          содержатся секреты Потусторонних высоких
          Последовательностей. Я верю, что она поможет вам вспомнить больше вещей. Однако придётся немного подождать.
          Она спрятана в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не упомянул о вознаграждении, опасаясь, что это раскроет тайну Клуба Таро, таинственное пространство
          над серым туманом и Мисс Справедливость;
          поэтому он решил выразить свою благодарность Мистеру Азику за его помощь таким тактичным способом.</div>
        <div class="paragraph">Азик удивлённо посмотрел на него, но в конце концов ничего не спросил. Он кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Когда заберёшь её, передай через посланника. Я немедленно верну её
          тебе после того, как изучу. Или ты можешь скопировать содержимое и отправить его мне.</div>
        <div class="paragraph">Он помолчал, словно о чём-то задумавшись. Затем он достал из кармана перчатку, такую тонкую, что казалось,
          будто она сделана из человеческой кожи, и протянул её Клейну.</div>
        <div class="paragraph">— Я уже пробудил соответствующие воспоминания, так что она мне больше не нужна. Хе-хе, это предмет, который
          оставил после себя пиратский Контр-Адмирал. Я
          наложил на него несколько печатей, чтобы он не испытывал такой сильный голод.
          Однако каждый раз при использовании он требует, чтобы
          его накормили человеческой плотью и душой; в противном случае он сожрёт тебя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Извивающийся Глад? Тот, что был оставлен некоторым Пастырем?»</em> — Клейн тут же вспомнил,
          что эта была за перчатка.</div>
      

      
        </body></html>
