<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1159" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494770505616" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494770505360"></a>
          Глава 1149 — Побег <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда Одри и остальные под платформой увидели эту сцену, им показалось,
          что они любуются большим волшебным представлением. На мгновение никто не понял, что произошло.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд сцена начала превращаться в беспорядок. На фоне криков все гвардейцы короля бросились на помост.</div>
        <div class="paragraph">Министры кабинета министров и вельможи палаты лордов подсознательно искали место,
           где можно спрятаться, или набирались смелости и следовали за стражниками, чтобы осмотреть место происшествия.</div>
        <div class="paragraph">Одри смотрела на происходящее в оцепенении. Она не была слишком удивлена, но чувствовала, что всё это нереально.</div>
        <div class="paragraph">Если Мистер Мир обращал на кого-то пристальное внимание, это означало, что за ним следит Мистер Шут.
          И до сих пор ни одна из целей Мистера Шута не потерпела неудачу.</div>
        <div class="paragraph">Это была воля божества.</div>
        <div class="paragraph">На другой муниципальной площади Баклунда Мелисса, Бенсон и остальные тоже услышали взрыв и только потом поняли,
          что речь короля резко прервалась.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания люди зашумели, вступая в дискуссию среди тихого шёпота.</div>
        <div class="paragraph">Страх перед неизвестным и страх перед будущим медленно занимали их сердца.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На окраине Баклунда, внутри руин №1.</div>
        <div class="paragraph">Разум Георга III был затуманен. Он почувствовал что-то,
          чему невозможно было сопротивляться внутри его тела, когда вулкан крайнего безумия извергся в его сознании.
           Оно изменяло его тело, одновременно искажая всё вокруг него.</div>
        <div class="paragraph">Неясно, Он увидел огромный чёрный трон, на котором Он сидел.
          Он носил императорскую корону, с гордостью взирая на реальный мир.
          Он властвовал над своими подданными, и Он был равен божествам.</div>
        <div class="paragraph">Он протянул руку, пытаясь схватить это будущее,
          но бесчисленные проклятия и атаки неизвестного происхождения продолжали поражать его.
          Это не позволило ему прикоснуться к этому будущему.</div>
        <div class="paragraph">— Нет…</div>
        <div class="paragraph">Рука Георга III, потускневшая, зависла в воздухе, когда Его сознание разорвалось на части,
          а тело Его полностью мутировало.</div>
        <div class="paragraph">Трисси, превратившаяся в сгусток плоти и крови,
          окутала эту тень порядка своими бесчисленными толстыми змеиными волосами.</div>
        <div class="paragraph">Во внешнем мире, в области, соответствующей Руинам № 1, с шумом, большое количество пыли поднялось в небо, как густой смог.</div>
        <div class="paragraph">Под раздающийся грохот, местность превратилась в огромный кратер, который соединился с рекой Тассок, открыв вход для воды реки.</div>
        <div class="paragraph">Высоко в небе померкли огни, когда буря, сопровождаемая грохотом, наполненная огромным ужасом, охватила всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Вдалеке на горной вершине две фигуры наблюдали за этой сценой, не произнося ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Это были Демонесса Вечной Молодости Катарина, одетая в чистое белое одеяние,
          и бледный злой дух Красный Ангел в капюшоне.</div>
        <div class="paragraph">Через две секунды Святая Белая Катарина тихо вздохнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мы хотели найти её потому, что Первородная сказала нам, что у неё сильная склонность к самоуничтожению.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела молча слушал, и выражение его лица слегка исказилось.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, кто вмешался в мой ответ.</div>
        <div class="paragraph">Катарина обдумывала различные варианты ответа, но не могла быть уверена. В конце концов, она решила промолчать.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела медленно произнёс слово:</div>
				<div class="paragraph">— Вечная Ночь.</div>
        <div class="paragraph">После паузы Он подавил свои эмоции и добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Иначе я бы давно нашёл Трисси Чик.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Катарины, злой дух Красного Ангела развернулся и ушёл.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В руинах у Клейна промелькнул намёк на радость, когда он увидел,
          что тайный мавзолей рухнул и пролилось огромное количество крови.
          Но это было мимолётно, потому что ему пришлось вернуться к своей ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку ритуал Георга III провалился и он не стал Тёмным Императором,
          это означало, что его цель была достигнута. Далее следовало бежать!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, хотя разрушение мавзолея не оказало существенного влияния,
          Рейнет Тинекерр последовала своему соглашению с Клейном и не стала больше оставаться.
          Она первой вошла в мир духов и скрылась в его глубинах.</div>
        <div class="paragraph">Сила, которую Она позаимствовала у “Себя”, подходила к концу!</div>
        <div class="paragraph">Содержание прекрасного, скрывающего себя ангела уже достигло пределов Клейна.
          После того, как он перешёл в чужой мир, он естественным образом исчез.</div>
        <div class="paragraph">Внутри полуразрушенных руин Клейн столкнулся с рукой Мерзости Суа,
          Гермесом из древних времён, проекцией императора Розелла, проекцией Вильгельма Августа I,
          проекцией Ангела Света, а также с громом, который указывал на неизвестное место.
          Любой из них мог легко убить его.</div>
        <div class="paragraph">И для него вызвать проекцию Исторической Пустоты на уровне ангела не было чем-то,
          что могло бы увенчаться успехом за несколько попыток.</div>
        <div class="paragraph">Без каких-либо колебаний тело Клейна стало бесплотным, и он попытался скрыться в Исторической Пустоте.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в серовато-белом тумане в его поле зрения внезапно появился вихрь.
           Он состоял из бесчисленных прозрачных личинок, от которых отходили прозрачные и скользкие щупальца.</div>
        <div class="paragraph">Заратул!</div>
        <div class="paragraph">Появилось настоящее тело Заратула!</div>
        <div class="paragraph">Он ждал Клейна в Исторической Пустоте!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент действие Клейна по входу в Историческую Пустоту уже нельзя было обратить вспять.
          Он мог лишь беспомощно наблюдать за тем, как его затягивает вихрь и бросает в центр!</div>
        <div class="paragraph">Он хотел щёлкнуть пальцами и зажечь ещё одного бумажного журавлика,
           но понял, что никакое пламя не может подняться вверх.</div>
        <div class="paragraph">Прощупав его однажды, Заратул был уверен в своём козыре.
          Опираясь на свой уровень подавления и авторитет странности, он сделал так,
          что Клейн больше не мог контролировать пламя!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, интуиция подсказала Клейну,
          что место назначения после попытки Телепортации таинственным образом связано с вихрем,
          образованным прозрачными личинками.</div>
        <div class="paragraph">Он не мог ни убежать, ни призвать достаточное количество помощников.</div>
        <div class="paragraph">Однако Потусторонние Пути Провидца никогда не действуют без подготовки.</div>
        <div class="paragraph">Вихрь, образованный прозрачными личинками, медленно вращался, принимая “визит”, инициированный Клейном.
          Прозрачные и скользкие щупальца неудержимо наплывали на него.</div>
        <div class="paragraph">Они потянулись к нему, но лишь обхватили древнюю книгу, обтянутую кожей тёмного цвета.</div>
        <div class="paragraph">Кровь на поверхности книги не успела полностью исчезнуть.</div>
        <div class="paragraph">Путешествия Гросселя!</div>
        <div class="paragraph">В самый опасный момент Клейн уколол пальцы, позволяя своей крови стечь на поверхность Путешествий Гросселя.
          Затем, вскрикнув, он вошёл в мир книги и на время избежал смертельной ловушки, расставленной Заратулом.</div>
        <div class="paragraph">Как только он вошёл в книжный мир, он тут же вытянул руку и схватил пустоту впереди себя,
          вытаскивая из Исторической Пустоты марионетку, которой он временно владел.</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис!</div>
        <div class="paragraph">Однажды он уже проверял, что может вызывать здесь проекции настоящей истории.
          В конце концов, он принадлежал замку Сефиры, и молиться Шуту в книжном мире не мешало.
          Конечно, если это не сработает, у него были и другие способы решения проблемы.
          Он мог призвать Справедливость Одри, существовавшую в истории книжного мира!</div>
        <div class="paragraph">Короче говоря, ему нужен был Потусторонний средней или высокой Последовательности Пути Зрителя,
          чтобы ввести его в море коллективного подсознания, в Город Чудес, Ливсейд и в Зал Истины.</div>
        <div class="paragraph">Время было крайне важно, поэтому чем быстрее, тем лучше.
          Потому что он не знал, как скоро эта 1-я Последовательность сможет постичь секрет Путешествий Гросселя,
          и тем более не знал, спустится ли другая сторона в книжный мир насильно.</div>
        <div class="paragraph">Он мог только соревноваться со временем!</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис, на котором был официальный костюм и тёмно-красный галстук-бабочка,
           держался за него с жёстким выражением лица. Он прямо вошёл в море коллективного подсознания,
            образованного бесчисленными тенями.</div>
        <div class="paragraph">С помощью силы Манипулятора они быстро проскочили через него и за считанные секунды прибыли в Город Чудес Ливсейд,
          появившись перед входом в Зал Истины.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отпустил контроль над своей марионеткой, Хвином Рамбисом, и подталкиваемый сильным ветром, он “вбежал” в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Когда он проходил мимо красочных фресок, его внутренний голос зазвучал в зале:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шансы вызвать <code class="calibre15">0-008</code> здесь должны быть выше…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Используя его для рисования или письма в конце фрески с левой стороны, можно повлиять на реальный мир…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С его помощью я могу заставить Заратула совершить ошибку, что позволит мне найти безопасный путь к отступлению…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, всё же проще позволить аватару Амона присоединиться к битве и вовлечь Заратула. Это будет легче выполнить…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Богиня хочет “приманить” Амона в Баклунд…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фреска справа представляет книжный мир. Я могу использовать <code class="calibre15">0-008</code>,
          чтобы нарисовать ещё одну временную дверь для моего выхода…»</em></div>
        <div class="paragraph">Во время “полёта” правая рука Клейна продолжала хвататься за пустоту впереди.</div>
        <div class="paragraph">Пять раз, десять раз, двадцать раз. Когда Клейн позаимствовал силу у своего прежнего “Я”,
          его правая рука внезапно опустилась, когда он вытащил тусклое классическое перо.</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">0-008!</code></div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду Клейн оказался перед огромным столбом, ширина которого составляла несколько размахов руки.</div>
        <div class="paragraph">В нём явно чувствовалось, что он был истёрт временем. Это был трон Дракона Воображения, Анквельта.</div>
        <div class="paragraph">Клейн обошёл вокруг каменного столба и подошёл к концу фрески. Он поднял перо, <code class="calibre15">0-008</code>, и собрался писать.</div>
        <div class="paragraph">Он никогда раньше не проверял, нет ли здесь изменений при использовании <code class="calibre15">0-008</code>.
          Он боялся, что это приведёт к несчастному случаю и насторожит брата Амона,
          в результате чего его уловка по предотвращению превращения Георга III в Тёмного Императора будет заранее обнаружена.</div>
        <div class="paragraph">В данный момент ему больше не нужно было беспокоиться о таких вещах. Он мог от всего сердца плести то, что ему было нужно.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно <code class="calibre15">0-008</code>, который вот-вот должен был начать писать, исчез.
          Он исчез до того, как достиг лимита времени!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что происходит…»</em> — Клейн почувствовал тревогу.</div>
        <div class="paragraph">Затем он понял, что его слова в Зале Истины не были спроецированы. Вокруг него стояла тишина.</div>
        <div class="paragraph">Включив своё духовное восприятие, Клейн медленно повернулся и увидел,
          что истёртый временем камень в какой-то момент превратился в стометровый крест.</div>
        <div class="paragraph">Перед крестом стояла огромная расплывчатая фигура. Повернувшись ко всему спиной,
           она с состраданием наблюдала за всем живым.</div>
        <div class="paragraph">Внутри Зала Истины стояли ряды чёрных скамей с высокими спинками, но только один молящийся.</div>
        <div class="paragraph">Сидя в середине первого ряда, молящийся закрыл глаза.
          Он был одет в довольно простую белую мантию с бледно-золотистой бородой, закрывавшей половину его лица.
          Его руки сжимали серебряный крест перед грудью, а взгляд был благодушным и спокойным.</div>
        <div class="paragraph">Адам.</div>
        <div class="paragraph">Председатель Ордена Сумеречных Отшельников, Король Ангелов Адам.</div>
        <div class="paragraph">Клейн даже не знал, когда тот появился.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Адам поднял голову, открыв свои ясные, прозрачные глаза, напоминающие детские.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно встал и со спокойным выражением лица произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Смерть Георга III нанесла Лоэну тяжёлый удар.
          Не в силах больше сидеть сложа руки, Интис решает воспользоваться случаем и начать атаку.
          Эта война официально перерастает в войну, которая прокатывается по всему миру.
          Можете ли вы принять такой исход?</div>
      

      
        </body></html>
