<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_162" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833957504" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833957248"></a>
          Глава 152 — Удачная попытка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">По-прежнему клубился серый туман, а в глубине всё также мерцали алые звёзды. Клейн устроился за столом и
          наблюдал за привычной взгляду картиной.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько секунд он отвернулся и заставил появиться перед собой желтовато-коричневый кусок пергамента.</div>
        <div class="paragraph">Затем взял ручку, чтобы записать туда изменённое им самим заклинание для ритуала призыва.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Зажечь свечу, что олицетворяет призывателя.<br class="calibre1"/>
            Использовать духовный барьер, чтобы создать освящённую область.<br class="calibre1"/>
            Капнуть масла Полной Луны на пламя, добавить Ромашковую Росу, порошок Дремоцвета и другие ингредиенты.
              (Нет нужды в абсолютной точности, ведь призыв направлен на самого себя)<br class="calibre1"/>
            Произнести заклинание:<br class="calibre1"/>
            Я! (Громко крикнуть на Гермесе, Ётуне, языке Драконов или Эльфийском.)<br class="calibre1"/>
            Призываю во имя моё (Гермес),<br class="calibre1"/>
            Шут, не принадлежащий этой эпохе;<br class="calibre1"/>
            Таинственный правитель над серым туманом;<br class="calibre1"/>
            Король Жёлтого и Чёрного, владыка удачи.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Изучив заклинание несколько раз, Клейн написал предсказание ниже отрывка:</div>
        <div class="paragraph">“Случится беда, если ритуал, описанный выше, выполнить вне границ этого мира.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух.»</em> — Он устало выдохнул, положил ручку,
          достал из рукава серебряную цепочку и зажал в левой руке.</div>
        <div class="paragraph">Кулон из топаза завис ровно над пергаментом, на пару сантиметров выше предсказания. Клейн отбросил все свои
          мысли и вошёл в состояние Когитации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Случится беда, если ритуал, описанный выше, выполнить вне границ этого мира.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Случится беда, если ритуал, описанный выше, выполнить вне границ этого мира.»</em></div>
        <div class="paragraph">Повторив предсказание семь раз, Клейн открыл глаза, но уже полностью чёрные, и посмотрел на камень,
          вращавшийся против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph">Это означало отрицательный исход: никакой опасности нет!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В таком случае, можно пробовать…»</em> — Клейн заставил вещи исчезнуть.
          Он призвал ауру обернуться вокруг своего тела и сымитировал ощущение падения.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в спальню, и, из-за того что уже воздвиг духовный барьер, немедленно решил попытаться. Первым
          делом, Потусторонний очистил стол и поставил прямо в его центр пахнущую мятой свечу.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка надавил на фитиль, призвав при этом силу, чтобы зажечь свечу.</div>
        <div class="paragraph">Под колеблющимся тусклым светом, Клейн капнул в пламя свечи эфирные масла, экстракты и бросил туда же
          травяной порошок.</div>
        <div class="paragraph">Воздух наполнил умиротворяющий аромат, и в комнате продолжилась извечная борьба света и тени.</div>
        <div class="paragraph">Отойдя на два шага назад, Клейн взглянул на олицетворяющую его свечу и крикнул на Йотуне:</div>
				<div class="paragraph">— Я!</div>
        <div class="paragraph">Затем перешёл на Гермес:</div>
				<div class="paragraph">— Призываю во имя моё!
          Шут, не принадлежащий этой эпохе.
          Таинственный правитель над серым туманом.
          Король Жёлтого и Чёрного, владыка удачи.</div>
        <div class="paragraph">Закончив заклинание, он заметил, как колеблющееся пламя свечи яростно затанцевало и образовалось водоворот,
          поглощающий духовные частицы с безумной скоростью.</div>
        <div class="paragraph">— Луноцвет, трава алой луны, молю, даруй свои силы моему заклинанию… — Клейн подавил неприятное ощущение,
          вызванное резким оттоком его духовной силы, и закончил декламировать.</div>
        <div class="paragraph">Пламя свечи прекратило дрожать. Она вся покрылась серым налётом, примерно на ладонь от основания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не удалось… Ох, возможно, следует откликнуться над серым туманом? Призывать самого себя так проблемно…»</em> —
          поморщился Клейн, потирая пульсирующую точку во лбу.</div>
        <div class="paragraph">Он заставил себя успокоиться, затем сделал четыре шага против часовой стрелки, прежде чем снова появиться над
          серой мглой. Клейн заметил, как струится свет над местом во главе стола.</div>
        <div class="paragraph">Этот свет исходил из странного символа на спинке кресла. Знак состоял из Пустого Глаза, означающего
          сокрытие, и искажённых линий, несущих в себе перемены.</div>
        <div class="paragraph">Клейн протянул руку, чтобы дотронуться до символа, и услышал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я! Призываю во имя моё!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут, не принадлежащий этой эпохе.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таинственный правитель над серым туманом.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Жёлтого и Чёрного, владыка удачи.»</em></div>
        <div class="paragraph">Затем увидел духовные колебания, перемежавшиеся с колебаниями света, сформировавшие иллюзорную дверь, не
          имеющую формы.</div>
        <div class="paragraph">Проход затрясся, будто бы призывая распахнуть его, а Клейн ощутил прилив энергии и сразу же приказал ему
          открыться.</div>
        <div class="paragraph">В тот же момент бескрайний туман и огромный дворец растянулись в длину. По ним прошли едва заметные
          колебания.</div>
        <div class="paragraph">Колебания поплыли в сторону иллюзорного прохода.</div>
        <div class="paragraph">Но как бы Клейн не пытался его открыть, всё было тщетно. Каждое движение растворялось в мёртвой тишине.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дверь Призыва не сформировалась?»</em> — парень взял себя в руки и нахмурился,
          пытаясь понять, что же пошло не так.</div>
        <div class="paragraph">Клейн без всякой задней мысли назвал проход Дверью Призыва.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмммм, моей силы недостаточно, и, поэтому, не получается открыть полноценную Дверь Призыва.
          Когда достигну Последовательности 8, попробую ещё раз.
          Возможно, тогда, этой проблемы не возникнет…»</em> — Клейн кивнул собственным мыслям, примерно осознав, в чём
          потерпел неудачу.</div>
        <div class="paragraph">Ритуал придал ему уверенности в своих силах, поскольку это был первый раз, когда он получил отклик от
          загадочного пространства над серым туманом — кроме того
          раза с предсказанием о Вечном Пылающем Солнце!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Придёт день, когда я разгадаю все хранящиеся здесь тайны!»</em> — Воодушевлённо воскликнул Клейн. После чего быстро
          спустился в серую мглу, окутав себя аурой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Очутившись в спальне, Клейн тут же потушил свечу. Но прежде чем убрать духовный барьер, он завершил ритуал и
          навёл порядок на рабочем столе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снял барьер, и по комнате прошёлся порыв ветра. Он завалился на кровать, укрылся одеялом и моментально
          уснул.</div>
        <div class="paragraph">Клейн неожиданно осознал, что сидит посреди гостиной и держит в руках “Тингенскую Правду”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Только не говорите, что Капитан снова здесь?»</em> — Поначалу он растерялся и выглянул в окно, тем не менее, найдя
          забавным собственное раздражение по этому поводу.</div>
        <div class="paragraph">Громко скрипнув, дверь отворилась. Дэн медленно зашёл внутрь — в неизменной штормовке, доходящей ему до
          колен. В руках он держал трость и трубку.</div>
        <div class="paragraph">Он всё ещё носил чёрный цилиндр, из-под полей которого сверкали серьёзные серые глаза.</div>
        <div class="paragraph">Дэн прошёл в гостиную и устроился на маленьком диванчике, забросив ногу на ногу.</div>
        <div class="paragraph">Он отложил трость, снял шляпу и откинулся на спинку. Дэн так и сидел в тишине, пристально смотря на Клейна,
          будто бы раздумывая над чем-то.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, что у вас на уме…»</em> — Клейн пребывал в растерянности.</div>
        <div class="paragraph">Не выдавая своё знание о том, что это сон, он притворился безучастным и продолжил читать газету.</div>
        <div class="paragraph">Минута, две, пять. Клейн повернул голову и взглянул на диван. Но обнаружил, что Капитан всё ещё тихо сидел на
          месте, погруженный в свои мысли.</div>
        <div class="paragraph">Пять, десять, пятнадцать минут. Клейн просмотрел газету вдоль и поперёк уже множество раз, краем глаза
          поглядывая на Дэна, который всё так же смотрел на него и думал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, мне так неловко…»</em> — Клейн был уже не в состоянии спокойно сидеть. Он свернул газету и отложил её в
          сторону. Затем кивнул и улыбнулся Дэну, сходил на кухню за
          тряпкой и принялся протирать обеденный и кофейный столик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, смотрите же — этот сон такой простой, такой обычный, такой скучный! Не стоит за ним наблюдать.
          Поспешите! Почему бы не притвориться призраком, а я
          притворюсь испуганным, и Вы выполните своё “действие” Ночного Кошмара!»</em> — Взмолился Клейн про себя и приподнял
          голову, но, всё, что он увидел — это бездонные глаза Дэна, витающего где-то в своих в мыслях.</div>
        <div class="paragraph">Под этим пристальным взором Клейн протёр всю мебель и убрал комнату. Сон выжал его до предела.</div>
        <div class="paragraph">Но больше всего вымотал Дэн Смит, что пялился на него со следами глубоких раздумий на челе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не знал, сколько прошло времени, пока он отчаянно искал себе занятие, и до того момента как Капитан
          поднялся с дивана. Он взял трость, снова надел шляпу и вышел сквозь дверь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задержал дыхание, наблюдая, как тот покидает дом.</div>
        <div class="paragraph">Он не смог удержаться, чтобы не помахать ему вслед.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Когда всё вернулось в норму, Клейн облегчённо выдохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это был ужасный кошмар!»</em> — Подумал он про себя, слишком усталый, чтобы ругаться.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Западный Баклунд, магазин Филиппа.</div>
        <div class="paragraph">Магазин Филиппа был одним из лучших в королевстве Лоэн. Его двери открыты только для знати и богатеев, что
          достойны быть его покупателями.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи всегда ждали роскошные экипажи с гербами. Это место было не только безопасно, но к тому же служило
          подобием салона в виду строгих ограничений
          налагаемых на его покупателей.</div>
        <div class="paragraph">Одри взяла с собой свою горничную, Энни, и золотистого ретривера, Сьюзи. В сопровождении чрезвычайно
          внимательного слуги она вышла из кареты и направилась к входу.</div>
        <div class="paragraph">По пути она замечала дочерей виконтов, графов, а также девиц, чьи родители имели не такой высокий статус.</div>
        <div class="paragraph">Одри приосанилась и изящно всех приветствовала. Она могла поддерживать беседу со знатью на различные темы.
          К примеру, повстречав графиню, похвалит вышивку на платье,
          встретившись с баронессой — восхититься блистательной речью её супруга в Палате Лордов.</div>
        <div class="paragraph">Раньше Одри не обладала такими способностями: она была чересчур высокомерна и упряма.
          Но сейчас ей не требовалось прилагать больших усилий, чтобы вести себя безупречно.</div>
        <div class="paragraph">В глазах Зрителя, большинство мыслей и чувств знатных леди написано у них на лице.</div>
        <div class="paragraph">Поднявшись на второй этаж, Одри зашла в отдел готового платья.</div>
        <div class="paragraph">Продавцом была юная девушка. Она носила чёрно-белое платье, её светлые волосы спускались до плеч.</div>
        <div class="paragraph">Этой девушкой оказалась Арбитр, Сио Дереча.</div>
        <div class="paragraph">Одри взглянула на Сьюзи, не меняя при этом выражения своего лица. Но собака тотчас поняла, что от неё хочет
          хозяйка, и рванула к другому прилавку.</div>
        <div class="paragraph">Горничная Энни побежала за Сьюзи, чтобы вернуть её обратно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отличная работа!»</em> — Похвалила её про себя Одри и направилась к Сио Дереча,
          притворяясь, что разглядывает платья.</div>
        <div class="paragraph">— Почему Вы назначили встречу именно в этом месте? — зашипела Сио, тем временем рекламируя свой товар.</div>
        <div class="paragraph">Её голос был тонкий и нежный, как у ребёнка.</div>
        <div class="paragraph">— Где настоящий продавец? — задала встречный вопрос Одри.</div>
        <div class="paragraph">Сио огляделась по сторонам:</div>
        <div class="paragraph">— Я убедила её отдохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Одри оглядывала представленный ассортимент, в то время, как достала аккуратно сложенный лист бумаги из своей
          кожаной сумочки и тайно передала его Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Контр-Адмирал Ураган Цилан пробрался в Баклунд. Вот портрет. Надеюсь, что вам под силу отыскать его. И да,
          не насторожите его.</div>
        <div class="paragraph">Сио вскрыла конверт, чтобы пробежать записку глазами. Арбитр обратила внимание на портрет мужчины лет
          тридцати с заметным широким подбородком.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Меня всегда хвалила учительница рисования…»</em> — Одри украдкой взглянула на Сио и приподняла подбородок.</div>
        <div class="paragraph">Зритель добавила:</div>
        <div class="paragraph">— Королевство назначило награду — 10 тысяч фунтов за его голову. Если Контр-Адмирала поймают, даже сообщивший
          о его местонахождении, будет награждён парой сотен.</div>
        <div class="paragraph">Закончив, Одри заметила, как вспыхнули глаза Сио, как она того и ожидала.</div>
      

      
        </body></html>
