<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_934" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494784822640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494784822384"></a>
          Глава 924 — Первый ключевой фактор при проведении рискованных операций <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не может войти… Семь Свечений тоже не могут войти по какой-то особой причине…
          Является ли это ограничением, которое город Кальдерон имеет для существ более высокого уровня в духовном мире?
          Однако откуда Мисс Мессенджер знает об этом ограничении?
          Бывала ли она там раньше? Если бы это было так,
          мне даже не нужно было спрашивать Красное Свечение или волшебное зеркало…
          Может быть, это подсказала ей её духовная интуиция?»</em> —
          Пока в голове шумело, Клейн медленно и беззвучно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал золотую монету и протянул её Ренетт Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю. Спасибо за информацию.</div>
        <div class="paragraph">После того как одна из голов Мисс Мессенджер укусила золотую монету и она удалилась в мир духов,
          Клейн позволил своим мыслям блуждать, обдумывая, как найти других помощников.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Азик впал в состояние сна. Неизвестно, когда он проснётся. Нет никакой возможности ждать его.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уилл Осептин вот-вот родится, но это всего лишь ребёнок. Он всё ещё находится в ранней стадии.
          И даже если у Мисс Отшельницы есть способ временно восстановиться Его силы в то время как Он слаб,
          это невозможно для него сделать что-то столь же тривиальное, как быть моим телохранителем.
          Кроме того, как только Он покинет Баклунд или продемонстрирует свой соответствующий уровень,
          есть очень высокий шанс, что он снова может быть заблокирован Ангелом Судьбы Уроборосом.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Получить помощь полубога из Школы Мысли Жизни через этого Змея Судьбы, такого как например Советник Судьбы Риккардо?
          Это будет нелегко. Школа Мысли Жизни страдает от внутреннего разрыва.
          У членов Совета слишком много дел. Кроме того, они бегают по всему миру с большой долей вероятности,
          чтобы оставить следы и отвлечь внимание Ангела Судьбы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Королева Мистик Бернадетт? Я не слишком хорошо с ней знаком.
          Кроме того, у Шута есть полубоги и Ангелы — Такой Благославленный, как Герман Воробей,
          всегда может найти другую помощь. Даже если я утверждаю, что это совместная работа,
          она также выявит довольно значительные проблемы. Эх, на поверхности у Шута есть ангелы и полубоги.
          Но на самом деле ситуация такова, что рядом с ангелом и полубогом находится Шут, который просто фотобомбирует их…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Глава Города Серебра? Это действительно то, что может быть использовано в качестве цены,
          когда он делает запрос, но проблема в том, что он не может покинуть Забыты Богами Земли.
          Я думаю, что должен оставить эту возможность для Эксцентричного Проклятия…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот чудной старикашка Сангвинов? У меня нет подходящей причины,
          и мне очень легко быть незащищённым перед Лилит. Кто знает, кто эта мёртвая древняя богиня,
          которая на самом деле не погибла. Если Она на самом деле является замаскированной Изначальной Луной,
          я могу забыть о воскрешении…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн думал об одном кандидате за другим, но одного за другим вычёркивал их из списка.
          Наконец, он не мог не вздохнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В нужный момент, друзья всегда в дефиците!»</em></div>
        <div class="paragraph">Он не мог не думать о создании ритуала, чтобы попытаться помолиться Богине Вечной Ночи, Багровой ночи о силе,
          чтобы искать благословение Богини, надеясь, что она может непосредственно даровать ему истинное тело души
          и порошок Расхитителя Духовного Мира,
          или иметь какого-нибудь архиепископа, высокопоставленного дьякона или тайного аскета, чтобы предоставить ему помощь.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, всё, что он мог сделать, это поразмышлять над этой идеей,
          не осуществляя её на самом деле. Хотя Клейн скорее принимал богиню Вечной Ночи и не был против того,
          чтобы быть благословенным Вечной Ночью, он всё ещё чувствовал себя крайне настороженно.
          Он не хотел полагаться на божественное дарование во всём. Кроме того, он подозревал,
          что подобные ритуалы не возымеют никакого эффекта. Поскольку с его нынешним уровнем
          и силой он не имел права ставить условия Последовательности 0.
          Если божество было готово дать, то Она, естественно, отдаст его ему.
          Если Она не сделала этого, молиться было бесполезно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если у меня есть бесстыдство старины Нила, я действительно могу попробовать.
          Тогда богиня была готова откликнуться на его долг и разрешить его долг. Она очень любит своих верующих.
          Конечно, должны быть определённые “побочные эффекты”…»</em> — Вздохнув, Клейн вспомнил прошлое.</div>
        <div class="paragraph">Он решил изменить ход своих мыслей. Так как он не мог получить помощь от друзей,
          он решил использовать своих врагов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, возможно, я смогу принести карту Тёмного Императора, карту Тирана и радиоприёмник.
          Я мог бы подождать на въезде в город Кальдерон. До тех пор, пока Король Пяти Морей Наст,
          Высокопоставленные Потусторонние Церкви Бурь или лидеры Школы Мысли Розы,
          такие как Суа и другие полубоги и ангелы, не покинут её, я немедленно войду в этот город мёртвых…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, это слишком откровенно. Король Пяти Морей Наст
          и Высокопоставленные Потусторонние Церкви Бурь вряд ли последуют за мной в город Кальдерон.
          Вместо этого они останутся снаружи и будут ждать, когда я выйду…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мерзость Суа может преследовать меня, но Она ангел. Ей ничто не помешает на окраине Кальдерона.
          Я только навлеку на себя неприятности…»</em></div>
        <div class="paragraph">После долгих раздумий Клейн, наконец, отказался от идеи создать хаос в свою пользу.
          Он считал, что трудно воспроизвести ту же самую ситуацию за пределами Байам-Сити с тех пор.
          Это было ещё более так, когда он не был высокоуровневым Потусторонним.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человек, который ступит на край пропасти, рано или поздно упадёт в неё!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто ещё может мне помочь?»</em> — Взгляд Клейна пронёсся мимо двух марионеток,
          а в его голове мелькали друг за другом, включая членов Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он кое-что вспомнил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Шаррон как-то сказала мне, что мумия Тутансесса II является одним из ключей к её ритуалу продвижения
          и очень важна для неё. Это также означает, что она вот-вот станет полубогом,
          Марионеткой Последовательности 4 Пути Мутанта…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если ей это удастся, я смогу уговорить её помочь. У нас сложились хорошие партнёрские отношения.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я решил ей помочь. Иначе сегодня у меня не было бы никакой надежды.»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн мучительно раскачивался, он достал бумагу и авторучку.
          Положив листок Энцо на спину, он нацарапал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошло много времени с тех пор, как мы виделись в последний раз.
          Интересно, как вы себя чувствуете в последнее время…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока он писал, Клейн внезапно остановился. Он чувствовал, что это вступление было слишком фальшивым и лицемерным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Шаррон — человек сдержанный. Когда она пишет письма, то сразу переходит к делу,
          не говоря ничего лишнего. Я должен рассмотреть её личность и быть более откровенным…»</em> —
          Клейн подумал несколько секунд, прежде чем поднять предыдущий листок бумаги.
          Встряхнув его, он заставил его поглотиться алым пламенем.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд раздумий Клейн написал на новом клочке бумаги:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Я получил координаты города Кальдерон в мире духов.
          Если вы уже стали полубогом, я бы хотел снова сотрудничать с вами, в надежде получить некоторую помощь.
          Если нет, то ничего страшного. Я всё ещё могу найти других друзей.<br class="calibre1"/>
            Шерлок Мориарти<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Сложив листок бумаги и адресуя его к “Мадам Мариам”
           Клейн снова достал губную гармошку искателя приключений и дунул в неё.</div>
        <div class="paragraph">Рейнетт Тинекерр, в своём тёмном и сложном платье, вышла из пустоты, словно никогда и не покидала её,
          и появилась прямо перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вручил ей сложенный листок бумаги и золотую монету, прежде чем серьёзно увещевать её:</div>
				<div class="paragraph">— Отправьте его в Баклунд, Хиллстон, Гард-стрит, 126. Бросьте его прямо в почтовый ящик.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — сказала одна из голов Ренетт Тинекерр, в то время как другая голова была на письме и золотой монете.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн спросил, несколько обеспокоенный:</div>
        <div class="paragraph">— Вы ведь не потеряли предыдущую карту, верно?
          Вы знаете, что такое район Хиллстон? Вы знаете, где находится Гард-стрит?</div>
        <div class="paragraph">Три другие головы, которые держала в руках Ренетт Тинекерр, ответили:</div>
				<div class="paragraph">— Нет… Я знаю… Это… Очень… Легко… Найти.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же облегчённо вздохнул, вежливо отослав Мисс Мессенджер.</div>
        <div class="paragraph">Он временно отбросил мысль о городе Кальдерон на задний план и принялся переодевать свою марионетку Людвелла.</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро человек с коричневатой кожей, светлыми вьющимися волосами,
          одетый в строгий Лоэнский наряд и шёлковый цилиндр, вошёл в город Тников, который граничил с лесом,
          с двумя его слугами.</div>
        <div class="paragraph">Это был город, который в основном производил древесину, резину и специальные продукты из леса.
          В городе поговаривали, что здесь было создано несколько исследовательских центров по выращиванию волос
          и фабрик по их производству.</div>
        <div class="paragraph">Замаскировавшись под местного богача, Клейн быстро нашёл гостиницу, где можно было остановиться.
          Сидя в кресле с откидной спинкой, сделанном из ротанга, он ещё раз оглядел свою работу.</div>
        <div class="paragraph">Кожа Победителя Энцо была не только бронзовой, но и почти полностью чёрной.
          Вместе со своими тонкими и мягкими волосами, кустистыми бровями и тёмными очертаниями лица,
          подобранными в сочетании с мешковатыми брюками в стиле Балама и чёрно-белым топом,
           он выглядел как типичный пример местного слуги, родом из поместья на определённой плантации.</div>
        <div class="paragraph">Довольно роскошная одежда Адмирала Ада Людвелла стала такой же, как и у Энцо.
          Его обнажённая кожа имела чёткие ожоги, а серебряная маска теперь была окрашена в однородный железно-чёрный цвет.
          Это выглядело так, как будто он был изуродован из-за пожара, и что он носил маску,
          чтобы скрыть своё лицо, чтобы не напугать любого прохожего.</div>
        <div class="paragraph">После обеда, который был подан в его комнату, Клейн услышал сложенные иллюзорные молитвы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мужчина… Мистер Висельник? Возможно, это Эмлин или Солнце.
          Транзакция Потусторонней Черты 5-й Последовательности Пути Вампира вот-вот начнётся…»</em> —
          Клейн уже собирался направиться в ванную, чтобы сделать четыре шага против часовой стрелки
          и подняться над серым туманом, когда его духовное восприятие включилось.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно активировал своё духовное зрение и увидел, как безголовая Ренетт Тинекерр появилась из мира духов,
          который накладывался на реальный мир с письмом во рту головы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Шаррон уже ответила?»</em> — Клейн сначала поблагодарил её,
          а потом получил письмо и разорвал его, чтобы прочитать.</div>
          <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
            
              Извините, мне, скорее всего, ещё понадобится один-два месяца подготовки.
          Если к тому времени вам всё ещё понадобится моя помощь, я буду готова помочь.<br class="calibre1"/>
              Шаррон.<br class="calibre1"/>
            <br class="calibre1"/>
          </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«От одного до двух месяцев… Это не значит, что я не могу ждать…
          Я ведь ещё не переварил своё зелье Марионеточника…»</em> —
          Клейн незаметно кивнул, когда он получил ручку и немного бумаги, чтобы просто ответить:</div>
          <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
            
              Не торопитесь. Спешить некуда. Моё дело не является срочным.<br class="calibre1"/>
              Шерлок Мориарти.<br class="calibre1"/>
            <br class="calibre1"/>
          </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Передав письмо и золотую монету Рейнетт Тинекерр и попросив её отослать его
          в Баклунд, Хиллстон-Боро, Гард-стрит, 126, Клейн внезапно подумал о проблеме:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во время войны Разведка необходима. Как я могу быть опрометчивым
          и так беспечно исследовать такое опасное место, как город Кальдерон?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, Когда Мисс Шаррон приблизится, я смогу отправиться туда,
          чтобы провести разведку и собрать кое-какие сведения без необходимости рисковать.
          Например, я могу точно выяснить, какие существуют ограничения;
          какие аномалии произойдут по отношению к силам домена Смерти;
          или я могу выяснить, могу ли я войти только через фиксированный вход,
          или у меня есть какой-то способ непосредственно вернуться над серым туманом изнутри…
          После подтверждения всего этого, я могу сформулировать план и сделать приготовления…
          Конечно, перед разведкой необходимо гадание…»</em> — Клейн быстро принял решение
          и прошёл в смежную ванную комнату.</div>
      

      
        </body></html>
