<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_999" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494780661920" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494780661664"></a>
          Глава 989 — Наставник Элджер <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав вопрос Луны, остальные члены Клуба Таро поняли,
          что главному зачинщику наказания в итоге ничего не оставалось делать!</div>
        <div class="paragraph">Согласно разработанному плану, всё, что ему нужно было сделать, это сообщить имя, адрес и внешность,
          а затем ждать результата. Мисс Судья отвечала за отслеживание и расследование,
          чтобы выяснить манеру поведения цели. Затем Мисс Справедливость и Мистер Звезда выбирали подходящее место,
          основываясь на полученных данных, после чего Мистер Звезда, не привлекая внимания,
           вводил Сангвина в бессознательное состояние. Затем Мисс Справедливость использовала эту возможность,
            чтобы завершить гипнотическое действие и заставить цель отправиться в заранее определённое место.</div>
        <div class="paragraph">Во всём этом процессе Луна был ни при чем.</div>
        <div class="paragraph">Одри поразмыслила и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Луна, что вам нужно сделать, так это убедиться,
          что загипнотизированный Сангвин не столкнётся с какими-либо происшествиями по пути в собор,
          не будет сопротивляться или не будет спасён кем-либо.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Одри внезапно осознала проблему в плане, поспешно добавив:</div>
				<div class="paragraph">— Если этот Сангвин будет крайне нетерпим к Церкви Матери-Земли,
          гипнотическое воздействие будет не столь эффективным.
          Поэтому я планирую по возможности избежать этого момента.
          Я внушу ему мысль о том, что ему нужно убить ненавистную цель, чтобы он не понял,
          что во время преследования вошёл в намеченный собор.
          Как насчёт того, чтобы позволить вам стать объектом его ненависти?
          Это потребует от вас умения обеспечить собственную безопасность,
          сохраняя дистанцию и не будучи пойманным.</div>
				<div class="paragraph">— Это не проблема, — ответил Эмлин после некоторого раздумья.</div>
        <div class="paragraph">После того, как герцог Олмер удалил ментальную порчу,
          с Черты Искусственного Вампира 5-й Последовательности,
          Эмлину оставалось только дождаться полнолуния, чтобы стать Виконтом.
          Это поставило бы его вровень с Эрнесом Бояром. И такая возможность представилась на следующей неделе.
          Когда это случится, он не верил, что его догонит такой же Виконт, как и он, когда у него будет Кольцо Предка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это действительно не сработает, я могу одолжить книгу заклинаний Мисс Маг.
          Помнится там были силы области ветра…»</em> — Эмлин был весьма уверен в себе.</div>
        <div class="paragraph">Леонард, услышав разговор между Мисс Справедливость и Мистером Луной, испытал непонятное чувство ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Для него, каким бы страшным ни было сражение в лоб,
          оно не шло ни в какое сравнение с ужасом от того, что он делает что-то против своей воли, не осознавая этого.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал небольшую паузу и ответил на вторую проблему, поднятую Эмлином.</div>
        <div class="paragraph">— Моя плата такая же, как и у Мисс Судьи. Я хочу получить часть добычи.</div>
        <div class="paragraph">Для Леонарда всё это дело требовало, чтобы он определил время и место,
          чтобы втянуть цель в сон до того, как он уйдёт.
          Ему не нужно было заботиться о том, будет ли операция успешной или произойдёт какая-нибудь случайность.
          Это было так же просто, как зайти в кафе и заказать чашку кофе Дейзи.
          Единственное, что требовало его внимания — это не выдать себя.
          Поэтому он не мог заставить себя попросить предоплату, планируя получить долю от последних военных трофеев.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он считал, что это было необходимо для того, чтобы полностью слиться с Клубом Таро.
          Ему не нужно было придираться к таким вопросам.</div>
        <div class="paragraph">Одри повернула голову и посмотрела на Сио, после чего отвела взгляд. Улыбнувшись, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Моя просьба такая же, как у Мистера Звезды и Мисс Судьи. Я возьму четверть военных трофеев.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, она не настаивала на получении платы, потому что считала,
          что Сангвин издевался над членом Клуба Таро и двумя её подругами.
          Наказать его было тем, чего она ожидала от себя.
          Причина, по которой она взяла часть военных трофеев, заключалась в том,
          чтобы принять во внимание чувства мистера Луны.
          Она боялась, что её добровольная помощь оставит гордого Сангвина смущённым и рассерженным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, у Мистера Лунаы нет денег, поэтому оплата может быть только военными трофеями…»</em> — тихо добавила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Хотя она специально не вела подсчёт, но, основываясь на своей способности замечать детали и памяти Зрителя,
          она полагала, что Мистер Луна, потративший 5 000 фунтов
          на покупку Черты Искусственного Вампира 5-й Последовательности,
          находится не в лучшем финансовом положении. Более того, он должен был вернуть заработанную плату за разведданные.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Четыре участника, и каждый получает часть военных трофеев…
          Это очень справедливо…»</em> — Эмлин кивнул и осмотрел местность.</div>
        <div class="paragraph">— Есть другие предложения?</div>
        <div class="paragraph">Форс спросила в недоумении:</div>
				<div class="paragraph">— Всё так просто?</div>
        <div class="paragraph">— Этот Сангвин эквивалентен 5-й Последовательности. План, который вы придумали,
          звучит так, будто он очень легко удастся…</div>
        <div class="paragraph">В её представлении, Потусторонние 5-й Последовательности были самыми сильными среди неаффилированных Потусторонних.
          Некоторые из них даже устраивали собрания.
          Даже могущественные пиратские адмиралы были на этой Последовательности,
          но сейчас, в разговоре Звезды и остальных, с 5-ой Последовательностью можно было справиться так просто.
          Казалось, не было никаких трудностей!</div>
        <div class="paragraph">Услышав её вопрос, Леонард задумался и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Пока у этого Сангвина нет предметов, противостоящих моей силе,
          даже если он эквивалентен 5-й Последовательности,
          я определённо смогу ввергнуть его в бессознательное состояние на некоторое время.
          Всё зависит от того, как Мисс Справедливость воспользуется этой возможностью.</div>
        <div class="paragraph">— Если я организую место и подготовлюсь заранее, то всё будет в порядке, — подтвердила Одри.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле она немного волновалась. В конце концов, она впервые участвовала в битве,
          но её уверенность в своих Потусторонних способностях и знания в области психологического мистицизма
          позволили ей уверенно произнести эти слова.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Форс услышала ответ, она вдруг почувствовала, что её разум немного помутился.</div>
        <div class="paragraph">Сама того не осознавая, она поняла, что, не говоря уже о Мистере Мире,
          остальные члены Клуба Таро тоже обладают способностью прикончить Потустороннего 5-ой Последовательности…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верно. Мисс Справедливость уже является Гипнотизёром 6-ой Последовательности.
          При сотрудничестве с Потусторонним того же уровня,
          действительно есть относительно высокий шанс загипнотизировать Потустороннего 5-ой Последовательности…»</em></div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Эмлин почувствовал,
          что этот вопрос уже решён и больше не нужно задавать никаких вопросов,
          Элджер, наблюдавший за происходящим со стороны, произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Как членам тайной организации, я считаю, что всё нужно рассматривать на более глубоком уровне.</div>
        <div class="paragraph">— А? — Эмлин и Леонард с недоумением посмотрели на Мистера Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Одри и Сио опешили, прежде чем что-то поняли.</div>
        <div class="paragraph">Элджер прочистил горло и посмотрел на Деррика.</div>
        <div class="paragraph">— Раз заброшенный древний замок в лесу Делер был испытанием,
          почему очевидный Сангвин тоже не является испытанием?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно… Я знал, что Мистер Висельник сделал бы предупреждение…»</em> —
          Шут Клейн контролировал Мира Германа Воробья, чтобы кивнуть.
          Затем Каттлея посмотрела на Висельника взглядом, выражающим одобрение и согласие.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — зрачки Эмлина сузились, не находя ответа.</div>
        <div class="paragraph">В одно мгновение он обнаружил, что был слишком беспечен!</div>
        <div class="paragraph">Леонард был ошеломлён. Он сразу же понял, что был слишком беспечен.
          Он ввязался в дело, не разобравшись до конца в деталях и не учтя скрытые риски.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, этот стиль был связан с его личностью официального Потустороннего и его мыслительными процессами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от Мистера Висельника. Он рассматривает все детали с такой дотошностью…
          Одри, тебе нужно набираться опыта!»</em> — Одри сосредоточилась на чем-то другом, когда спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Значит, мы должны отказаться от наказания и начать действовать,
          когда Сангвины не смогут поддерживать тайное наблюдение?</div>
        <div class="paragraph">Элджер усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В этом нет необходимости. Достаточно лишь нескольких действий по введению в заблуждение.</div>
        <div class="paragraph">Затем он посмотрел на Эмлина и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Во-первых, передайте расследование дела Сангвина охотникам за головами в Баклунде.
          Используй их присутствие, чтобы скрыть действия Мисс Судьи.
          Во-вторых, при определении места постарайся сделать это рядом с собором ортодоксального божества.
          Это эффективно нарушит все последующие гадания.
          В-третьих, прежде чем Мисс Справедливость и остальные начнут действовать,
          вы должны сделать что-то, что оставит подозрения, но не будет бросаться в глаза.
          Создайте впечатление, что вы будете мстить в другом месте,
          чтобы отвести “глаза” тайного наблюдателя в сторону;
          таким образом, вы создадите желаемую возможность. Это сочетается с первым пунктом.
          В-четвёртых, только после того, как Сангвин будет успешно загипнотизирован, вы станете приманкой.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Элджер сделал паузу.</div>
        <div class="paragraph">— Если добавить защиту от предсказаний и пророчеств на уровне полубога, то всё это дело будет безупречным.
          Конечно, Мисс Справедливость, Мистер Звезда, вы должны быть замаскированы во время операции,
          не оставляя никаких следов.</div>
        <div class="paragraph">Эта речь ошеломила большинство членов клуба, особенно Деррика. Он не мог не выразить своего уважения и удивления.</div>
        <div class="paragraph">Хотя у него не было возможности участвовать в этой операции по наказанию, как член Клуба Таро,
          он не мог не быть обеспокоенным и не размышлять о таких вопросах, которые требовали чёткой работы мысли.
          Он не заметил никаких проблем с первоначальным планом Мистера Луны и компании,
          поэтому сейчас он не мог не поразиться способностям Мистера Висельника в таких вопросах!</div>
        <div class="paragraph">Эмлин подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы хотите сказать, что я должен использовать поверхностную форму наказания,
          чтобы скрыть секретную операцию Мисс Справедливость и Мистера Звезды?
          Это как… Это как если бы я сделал так, чтобы казалось, что я начну действовать
          в определённом углу площади после того, как объект выйдет из кофейни, привлекая всё внимание,
          но на самом деле Мисс Справедливость и компания уже завершили бы гипноз внутри кофейни,
          и никто бы об этом не узнал?</div>
        <div class="paragraph">Элджер осторожно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Именно так.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я узнала кое-что новое! Мистер Висельник действительно опытный Потусторонний!»</em> —
          Одри почувствовала себя счастливой, получив прозрение.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь проблема в том, где нам найти предмет или амулет с эффектами анти-гадания
           и анти-пророчества на уровне полубога? — Леонард также почувствовал, что значительно обогатил себя этим вопросом.</div>
        <div class="paragraph">Он не слишком беспокоился о себе, поскольку в нём был Старик-ангел.</div>
        <div class="paragraph">Форс проговорила:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу одолжить Путешествия Леймано в них есть Объятия Ангела.
          Я также могу взять часть военных трофеев.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она тайком взглянула на Мира Германа Воробья,
          и увидев, что джентльмен молчит, она с облегчением вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">Неведомо для неё, Шуту Клейну пришла в голову очень простая мысль:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Объятия Ангела… Это звучит гораздо лучше, чем Бумажный Ангел…»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда операция по наказанию была окончательно подтверждена, Одри без колебаний осмотрела место.</div>
        <div class="paragraph">— На прошлой неделе я встретила советника Алхимиков Психологии, Хвина Рамбиса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что? Хвин Рамбис — советник Алхимиков Психологии?»</em> — Леонард выпрямился на стуле от удивления.
          У него возникло желание немедленно доложить об этом архиепископу и собрать команду для его ареста.</div>
        <div class="paragraph">Это была профессиональная опасность.</div>
      

      
        </body></html>
