<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_996" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494780865680" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494780865424"></a>
          Глава 986 — “Заразный” Паразит <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, Мистер Шут обладает авторитетом и в аспекте сокрытия…»</em> —
          Леонард пришёл в себя и понял, почему Старик специально упомянул о необходимости благословения сокрытия.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь его ответа, Клейн добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Кроме того, передай Паллесу Зороасту, что Амон вполне может знать,
          что в районе улицы Бёклунд находится ангел Пути Мародёра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что…»</em> — Зрачки Леонарда расширились, и он пробурчал:</div>
				<div class="paragraph">— Откуда Он может это знать?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не удобно говорить почему…»</em> — внутренне пробормотал Клейн,
          прежде чем ответить довольно сурово:</div>
				<div class="paragraph">— Я же не Амон.</div>
        <div class="paragraph">— Какие из его действий или слов заставили тебя прийти к такому выводу? — подсознательно спросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, это я “сказал” Ему…»</em> — Клейн усмехнулся, что было расценено как ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно…»</em> — Леонард кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Нет проблем. Я сообщу об этом Старику. — Он сделал паузу на мгновение,
          прежде чем спросить, — Ты ждёшь от Него подробного плана?</div>
        <div class="paragraph">Клейн резко ответил.</div>
        <div class="paragraph">— Когда речь идёт о знании Амона и Пути Мародёра, мало кто может быть лучше, чем Он.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Клейн, который уже решил, что Амон не появится на улице Бёклунд в ближайшее время, спокойно добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Не нужно торопиться с ответом. Дайте мне ответ на завтрашнем собрании Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, ситуация ещё не достигла критической стадии…»</em> — Леонард уловил
          самую важную информацию из слов Клейна. Он слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, мы обсудим это подробно на завтрашнем собрании Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Уладив этот вопрос, Клейн тут же встал и поклонился в сторону “двери света”.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, мы закончили.</div>
        <div class="paragraph">Леонард встал, но прежде чем он смог что-либо сделать, его зрение помутнело, когда его залил багровый звёздный свет.</div>
        <div class="paragraph">Когда он очнулся, то обнаружил, что находится в редком лесу на окраине Северного района.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Есть ли что-нибудь, что ты хочешь мне сказать?]»</em> — раздался слегка постаревший голос Паллеса Зороаста.</div>
        <div class="paragraph">Леонард прочистил горло и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн сказал мне, что он Благословенный Сокрытия. Он может пытаться молиться о помощи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Благословенный Сокрытия. Действительно…]»</em> — Паллез вздохнул и сказал, — <em class="calibre4">«[Скажи ему,
          что если он действительно сможет получить благословение Сокрытия, я готов оказать ему помощь,
          когда дело дойдёт до того, чтобы разобраться с Амоном и найти все Его аватары, скрывающиеся в Баклунде.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард не был удивлён таким ответом, он усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, ты не так слаб, как ты себя выставляешь!</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст усмехался без намёка на гнев в своём тоне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Разве ты не читал цитаты Розеля? Я припоминаю, что там есть поговорка,
          что даже тощий верблюд всё равно крупнее лошади.]»</em><sup class="calibre13">(Прим. Ред.:
            Китайская поговорка, образно употребляется в значении “обедневший аристократ — всё равно аристократ”.)</sup></div>
        <div class="paragraph">— Это зависит от породы лошади и верблюда, — привычно ответил Леонард, прежде чем спросить, — Старик,
          как нам поступить с Амоном? Планируешь ли ты использовать себя в качестве приманки?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Кхм!]»</em> — огрызнулся Паллез, — <em class="calibre4">«[Если так, то мы столкнёмся с настоящим телом Амона,
          а не с его аватарами. Когда это произойдёт, есть большая вероятность,
          что это спровоцирует битву божеств. Возможно, у меня ещё будет шанс сбежать.
          А вот что касается тебя, то вероятно, ты вернёшься на Небеса Вечной Ночи.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард смог ответить только смешком.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст продолжил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[В отличие от аналогичных способностей других Путей, аватары Амона могут быстро усиливать себя,
          поглощая Потусторонние Черты Пути Мародёров, тем самым разделяя ещё больше Червей Времени,
          что позволяет ему паразитировать на различных существах.
          Пока есть достаточно Потусторонних Черт, этот процесс может продолжаться…]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Разве это не похоже на распространение чумы? — Леонард снова почувствовал, как по спине пробежал холодок.</div>
        <div class="paragraph">Если у кого-то было достаточно Потусторонних Черт Пути Мародёра,
          аватары Амона могли перейти от паразитирования на одном человеке к целому городу!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Вполне.]»</em> — Паллез Зороаст подтвердил догадку Леонарда и вздохнул.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Чтобы справиться с Амоном, это единственный способ действовать.
          Используя Черты Мародёра, Потустороннего на уровне полубога, выманить его.
          Если ты успешно прикончишь одного из его аватаров, есть способы найти и уничтожить остальных.
          Однако Амон — мастер обмана. Нужно быть осторожным, иначе может показаться,
          что мы приманиваем его, а на самом деле он приманивает нас. В этом деле сокрытие имеет огромное значение!]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю. — Леонард вздохнул и повернулся, чтобы спросить, — Насколько сильным может быть аватар Амона?</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст замолчал на несколько секунд, словно вспоминая. Наконец, он сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Теоретически, самый сильный аватар Амона может достичь эквивалента 1-ой Последовательности,
          но для него это практически невозможно. Это сделает его психическое состояние нестабильным
          и проявит признаки потери контроля.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Как правило, один из его аватаров — это Червь Времени,
          каждый из которых начинается как слабая 4-я Последовательность. Однако каждый из них обладает чертой ангела,
          способного поглощать Потусторонние Черты. Поглотив достаточное количество Потусторонних Черт Пути Мародёра,
          такой аватар может достичь уровня, эквивалентного 2-ой Последовательности.
          Однако Амон редко делает это. Его аватары автоматически разрушаются и создают ещё больше аватаров.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Кроме того, при фактической ситуации в Баклунде, ему очень трудно собрать достаточно Потусторонних Черт,
          чтобы поднять его аватар до 2-й Последовательности.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард на мгновение задумался, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Итак, мы столкнёмся с группой Амонов. Среди них большинство обладает силой слабой 4-ой Последовательности,
          меньшинство имеет нормальные стандарты Последовательности 4,
          а крайне малое меньшинство достигает Последовательности 3?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Со стилем Амона, скорее всего, так и есть. Однако нужно помнить,
           что Амон хорош в обмане]»</em>, — предупредил Паллез Зороаст. — <em class="calibre4">«[Кроме того,
           судя по времени, прошедшему с момента прибытия аватара Амона в Баклунд,
           количество Потусторонних Черт Пути Мародёра, которые он собрал к настоящему моменту,
           не может быть слишком большим. В конце концов, это Баклунд.
           Кроме того, если ситуация будет неправильной, Его аватары будут использовать сильнейшего
           в качестве центра и автоматически соберутся вместе, чтобы достичь повышения силы.
           Самое важное в отношениях с Амоном — не дать ситуации развиться до такой стадии.
           Иначе никто не сможет помешать Амону сбежать, даже если прибудет ангел из области Сокрытия.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С ним действительно трудно иметь дело. Кроме того, это просто аватар,
          который Он случайно выбросил, чтобы развиться. Как и ожидалось от Короля Ангелов…»</em> — Тяжело вздохнув,
          Леонард вдруг вспомнил о напоминании Клейна и поспешно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ангел Времени, очевидно, уже зафиксировал полубога Пути Мародёров. Клейн сказал, что он встретил Амона,
          когда преследовал полубога. Кроме того, Амон, похоже, знает,
          что в районе улицы Бёклунд может скрываться ангел Пути Мародёра…</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст снова замолчал и оставался таким довольно долгое время.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время, когда Леонард не смог удержаться от того, чтобы подтолкнуть его к ответу,
          Он со вздохом произнёс:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Почему твой бывший коллега такой же беспокойный, как и ты?]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Что? — Леонард опустил глаза.</div>
        <div class="paragraph">Палле Зороаст раздражённо сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Причина, по которой Амон знает, что в районе улицы Бёклунд есть ангел Пути Мародёра,
           скорее всего, кроется в нём!]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Старик, ты использовал свою способность Криптолога? — озадаченно спросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Паллез хмыкнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я использовал свой мозг!]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Иначе, почему, по-твоему, существует приставка “улица Бёклунд”?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Это правда. Всё, что связано с улицей Бёклунд, не может обойтись без Дуэйна Дантеса…
          Может быть, это какая-то проблема, которую создал тот парень, Клейн?»</em> —
          Только тогда к Леонарду пришло осознание.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Паллез вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[К счастью, он назвал только ангела, а не моё имя.
          В противном случае, я предлагаю немедленно покинуть Баклунд.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Скажи ему, что в настоящее время есть два решения:]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Во-первых, нужно найти запечатанный артефакт 1 класса Пути Мародёра или найти полубога Пути Мародёра.
          Используя их, мы создадим ловушку. Весь этот процесс требует благословения Сокрытия.
          Кроме того, он должен быть естественным, разумным, нормальным и ни в коем случае не вызывать подозрений.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Во-вторых, дождаться, пока Амон сам выйдет на улицу Бёклунд.
          Он может сделать комбинацию из “подмены личности” и “проникновения по воздуху”.
          Поэтому ваш бывший коллега должен увидеть сквозь прививку Судьбы или заметить аномалии в микробах.
          Иначе, какие бы планы не применялись, это будет просто кормление Амона.]»</em></div>
        <div class="paragraph">У Леонарда дёрнулось веко, когда он услышал это, и он торжественно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я обсужу с ним эти вопросы завтра днём.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хорошо.]»</em> — Паллез Зороаст вздохнул и сказал, — <em class="calibre4">«[Кроме того,
          если все аватары Амона в Баклунде будут уничтожены, большинство оставшихся Червей Времени будут принадлежать мне.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как форма пополнения себя? Неудивительно, что Старик готов пойти на риск…»</em> —
          Леонард спросил в просветлении:</div>
				<div class="paragraph">— А эти Черви Времени обладают Потусторонними Чертами Пути Мародёра?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это может быть так в моих руках, но не обязательно для других]»</em>, —
          просто объяснил Паллез. — <em class="calibre4">«[Черви Времени, оставшиеся после смерти аватаров Амона,
          действительно будут содержать достаточное количество Потусторонних Черт в начале,
          но они быстро истощатся и вернутся в основное тело.
          Чтобы предотвратить это явление, необходима соответствующая сила.]»</em></div>
				<div class="paragraph">Леонард сначала кивнул, а затем спросил в замешательстве:</div>
				<div class="paragraph">— Почему амулеты Поглотитель Судьбы, созданный из Червей Времени, были такими мощными?</div>
        <div class="paragraph">Паллез мгновенно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ты забыл, в чём суть чар?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Его сущность — это сила, полученная от существования высокого уровня.
          Затем он использует материал, способный выдержать эту силу, а также силы,
          полученные от соответствующих символов, для её стабилизации. Роль Червя Времени — быть уникальным сосудом.
          Если его уровень достаточно высок, его сущность совместима,
          и есть достаточная духовность, требования будут соблюдены.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Следовательно, сила амулета Поглотитель Судьбы на самом деле исходит от Мистера Шута? — спросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Да, можно попробовать помолиться Амону и использовать “Его” силу для создания амулета Поглотитель Судьбы.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Конечно, уникальность материала сосуда также повлияет на эффект конечного продукта.
          Другими словами, разные специальные материалы приведут к разным характеристикам силы
          в зависимости от реакции. Эх, чары — это очень глубокое и сложное знание.
          Это не то, что можно полностью постичь, имея беглое образование. Нужно приложить больше усилий.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонарду сразу стало немного стыдно.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В понедельник днём, используя силы таинственного пространства над серым туманом,
          чтобы проверить семью Хейзел и убедиться, что у них нет никаких проблем, Клейн терпеливо ждал созыва Собрания Таро.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красные лучи вспыхнули в древнем дворце, а затем постепенно затихли.</div>
        <div class="paragraph">Без паузы Одри встала и поклонилась в сторону конца длинного пёстрого стола.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут~</div>
      

      
        </body></html>
