<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_175" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833117232" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833116976"></a>
          Глава 165 — Эпитафия <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы защитники и, одновременно с этим, кучка несчастных, постоянно сражающихся с опасностью и безумием.»</em></div>
        <div class="paragraph">Слова Дэна эхом разнеслись по всему дому Старины Нила, отражались от изъеденного жижей пола, стен и потолка,
          нашли они отражение и в душе самого Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Он никогда не испытывал настолько сильных эмоций, но теперь лучше понимал истинный смысл этой фразы.</div>
        <div class="paragraph">Ему казалось, что он никогда не забудет, даже если вернётся на Землю.</div>
        <div class="paragraph">В воцарившемся безмолвии Капитан подошёл к “трупу” Старины Нила и опустился перед ним на колени. Потом достал
          из кармана штормовки белый носовой платок, и
          накрыл окровавленные, но вместе с тем по-прежнему ясные глаза покойного. Глаза, в которых навеки застыла боль.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заметил, что пианино перестало играть само по себе, а рядом с ними появилась полупрозрачная фигура.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же…»</em> — Парень, активировавший своё духовное зрение, перед тем как переступить порог этого дома, застыл
          на месте.</div>
        <div class="paragraph">Он до сих пор не замечал эту странную душу!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Было ли причиной этому то, что всё его внимание сосредоточилось на старике, или из-за непознанных
          способностей самого Нила после того, как тот потерял
          контроль?»</em> — Клейн поражённо смотрел на то, как прямо у него на глазах,
          эта жутковатая фигура растворяется в воздухе. Он совершенно не понимал, что же тут происходит.</div>
        <div class="paragraph">Подавив дурное предчувствие, он услышал приказ Капитана:</div>
        <div class="paragraph">— Тщательно обыщите дом!</div>
        <div class="paragraph">— Принято. — Произнёс парень, не сразу узнав свой голос. Он звучал так хрипло и тяжело, словно Клейн
          простудился.</div>
        <div class="paragraph">— Так точно, — ответила Ройял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Её голос звучит также как и мой… Как будто, мы оба охрипли из-за больного горла…»</em> — парень уставился на
          свою коллегу по команде, которая обычно не выражала
          никаких эмоций, и увидел перед собой совершенно незнакомого человека, будто впервые встретил её.</div>
        <div class="paragraph">Поставив трость на подставку для зонтов, он обошёл Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">3-611</code>.
          С тяжёлым сердцем Клейн прошёл сквозь гостиную и поднялся на второй
          этаж, а затем принялся обыскивать каждую комнату на предмет возможных зацепок.</div>
        <div class="paragraph">Судя по состоянию самого дома, Старина Нил нанимал прислугу. Дом был аккуратным, не таким неряшливым, как
          ожидаешь от жилища холостяка, явно заметна чья-то женская рука.</div>
        <div class="paragraph">Уже через полчаса, на книжной полке в комнате самого старика, Клейн нашёл написанные от руки листки. В них
          описывался какой-то странный и загадочный ритуал.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Алхимическая жизнь.<br class="calibre1"/>
            Необходимые материалы: 100 мл родниковой воды из источника эльфов (Золотой источник на острове Соня), 50
          грамм Звёздного Кристалла, фунт чистого
          золота, 5 грамм флогистона, 30 грамм красного железа, и большое количество человеческой крови…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Старик сделал пару заметок рядом с последним ингредиентом:</div>
        <div class="paragraph">“Возможно, подойдёт и моя кровь. Можно скопить необходимое количество и сохранить его при помощи ритуальной
          магии.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, подойдёт и моя кровь…»</em> — Клейн не выдержал и, закрыв глаза, смял листок в своей руке.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Четверг. Девять утра. Час луны. Кладбище Рафаэля.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был одет в свой строгий чёрный костюм и, опираясь на трость, стоял в самом углу кладбища.</div>
        <div class="paragraph">Из нагрудного кармана пиджака Клейна торчал аккуратно сложенный белый носовой платок, а в его руках были
          срезки дремоцвета.</div>
        <div class="paragraph">Дэн, Фрай, Леонард и Кенли несли чёрный гроб, в котором находился труп Старины Нила. Они медленно подошли к
          надгробию, и, не проронив при этом ни слова, опустили гроб в могилу.</div>
        <div class="paragraph">Когда Розанна увидела, как на крышку упала горсть земли, она, не смогла сдержать эмоций и разрыдалась.</div>
        <div class="paragraph">— Кто-нибудь… скажите, что всё это не правда. Всё это не происходит на самом деле…
          Почему он потерял контроль? Зачем выпил зелье? Для чего стал Потусторонним? Почему существуют все эти
          призраки, и монстры… почему нет безопасного пути? Почему… Почему… Почему…</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял и слушал, пока гроб не был полностью погребён, пока самые признаки его существования не скрылись
          под слоем земли.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит тебя Богиня, — он очертил алую луну на своей груди, а затем, сделал пару шагов вперёд и
          положил цветок на могилу.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит тебя Богиня, — Дэн, Фрай, и остальные по очереди очертили символ алой луны.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял голову, выпрямился и увидел на надгробии чёрно-белую фотографию.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил был изображён в своей классической чёрной шляпе, с седыми выглядывающими по краям прядями.
          Глубокие морщины притаились в уголках его губ и век, а тёмно-красные глаза были слегка затуманены.</div>
        <div class="paragraph">Он был таким спокойным, и больше не испытывал грусть, боль и страх.</div>
        <div class="paragraph">Под фотографией выгравировали эпитафию, строки которой взяли из последней записи в его дневнике:
          “Если я не смогу спасти её, то составлю ей компанию”.</div>
        <div class="paragraph">Дул лёгкий утренний бриз, и повисшая тишина с пустотой кладбища давили на всех его посетителей.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Днём, Клейн понёс заявку за подписью Капитана в оружейную.</div>
        <div class="paragraph">Он распахнул полуоткрытую дверь и увидел Бредта с его густой чёрной бородой, сидящего за столом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн немного опешил, перед тем как передать бланк:</div>
        <div class="paragraph">— Пятьдесят патронов.</div>
        <div class="paragraph">После своей просьбы, его взгляд упал на консервную банку на столе. Парню казалось, что он ощутил запах
          молотого кофе и вот-вот услышит дерзкие слова:
          “А зачем ждать, пока не появятся деньги!? Иди к Капитану и пускай он компенсирует твои расходы!”</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Бредт заметил выражение лица Клейна и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю, что Вы сейчас чувствуете. До сих пор не могу поверить, что Старина Нил оставил нас таким образом.
          А иногда мне кажется, что всё это всего лишь наложенный Капитаном сон.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, такая судьба ждёт многих Ночных Ястребов, — с горькой улыбкой ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн лишь сильнее разочаровался в иерархах Церкви и испытывал гнев и ненависть за то, что те
          держат метод “действия” в секрете.</div>
        <div class="paragraph">— Остаётся надеяться, что таких трагедий будет меньше. Да благословит нас Богиня, — Бредт очертил алую луну
          перед своей грудью и, взяв заявку из рук парня, направился в оружейную.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах! Бах! Бах!</div>
        <div class="paragraph">В воздухе уже висела пороховая гарь. Но Клейн вымещал свои эмоции на мишени до тех пор, пока не закончились
          полученные из оружейной патроны. Затем, он взял себя в
          руки и, поймав карету, направился домой.</div>
        <div class="paragraph">Словно за что-то пытая себя, Клейн выполнял упражнение за упражнением ровно до тех пор, пока Гавэйн не
          приказал ему остановиться.</div>
        <div class="paragraph">— Упражнения нужны не для того, чтобы Вы навредили себе, — Гавэйн посмотрел на парня своими мутно-зелёными
          глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Простите, учитель. Я сегодня немного подавлен, — выдохнув, попытался объясниться Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Что-то произошло? — спокойно спросил учитель.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на секунду, а затем, дал ответ:</div>
        <div class="paragraph">— Мой друг внезапно скончался.</div>
        <div class="paragraph">Гавэйн замолк на несколько секунд. Погладив свои усы, он вскользь произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Однажды, всего за пять минут я потерял 325 товарищей. И среди них десяток тех, кому я мог бы доверить свою
          жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул:</div>
        <div class="paragraph">— Такова жестокость войны.</div>
        <div class="paragraph">Гавэйн бросил на него взгляд и самоуничижительно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Жестоко то, что я никогда не смогу отомстить за их смерть. Не смогу осуществить их мечты. А ответ
          ускользнул от меня.
          Что же до Вас, ещё есть шанс. Хоть, я и не знаю, что случилось, но Вы всё ещё молоды, и у Вас всё впереди.</div>
        <div class="paragraph">Клейн замолк, сделал глубокий вдох и собрался.</div>
        <div class="paragraph">— Учитель, спасибо Вам.</div>
        <div class="paragraph">Гавэйн кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Десятиминутный перерыв, а после ещё десяток подходов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн опешил и даже не знал, что на это сказать.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Утро. Пятница. Комната отдыха Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, Сика Трон и Фрай сидели за круглым столом, но им явно не до карт. Кто-то листал газету, кто-то смотрел
          в окно, а кто-то держал в руках ручку, словно желая что-то
          написать, но, так и не решаясь это сделать.</div>
        <div class="paragraph">В комнате царила тишина. Атмосфера была напряжённой, никто не разговаривал, не шутил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фуф»</em>, — выдохнул Клейн. Он отложил газету, и хотел сосредоточиться на чтении.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, постучавшись, в комнату вошёл Капитан. Он оглянулся вокруг, прежде чем сказать:</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, выйдите на минутку.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — подумал он, почувствовав, что что-то произошло, и вышел из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Дэн ждал его у лестницы. Он повернулся и посмотрел на парня.</div>
        <div class="paragraph">— Человек, которого послал Святой Собор уже здесь.</div>
        <div class="paragraph">— Проверяющий прибыл? — Клейн занервничал.</div>
      

      
        </body></html>
