<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_860" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494789391632" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494789391376"></a>
          Глава 850 — Дьявол в деталях <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Звучит как выдуманная история. С тех пор как был открыт новый морской путь,
        не было конца историям о том, как люди разбогатели благодаря риску,
        — небрежно прокомментировал Соэст содержание телеграммы.
        Задумавшись, он посмотрел в сторону одного из Красных Перчаток. — Я припоминаю,
        что мы уже расследовали дело Дуэйна Дантеса и обменялись с ним мнениями во сне.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — кивнул Красная Перчатка, отвечавший за задание, и ответил. —
        Я не спрашивал его напрямую о таких вопросах, но я мог сказать,
        что Дуэйн Дантес был хорошо знаком с Южным континентом. У него там было много опыта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, это может быть информация, которую Дуэйн Дантес намеренно раскрыл вам…»</em> —
        Леонард сомневался в содержании телеграммы, полагая,
        что это ещё один слой маскировки от неумирающего монстра, живущего со времён Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не сообщил своим товарищам о своих догадках, поскольку не имел для них оснований.</div>
        <div class="paragraph">Соэст не придал этому значения, сказав:</div>
				<div class="paragraph">— У вас есть какие-нибудь проблемы с подсказками, связанными с Германом Воробьём?</div>
        <div class="paragraph">— Поскольку этот сумасшедший авантюрист в последние недели все ещё находился в море,
        когда он прибыл в Баклунд? — Как Кошмар, Синди повторила свои сомнения, —
        Меня беспокоит не точное время, а то, хватит ли у него времени, чтобы добраться до Баклунда.
        В конце концов, мы довольно далеко от моря.</div>
        <div class="paragraph">Соэст мягко кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— На собрании один дьякон поднял этот вопрос.
        Судя по времени и месту последнего появления Германа Воробья,
        у последнего не было возможности прибыть в Баклунд прошлой ночью и осуществить проникновение.
        Разумеется, я имею в виду нормальные обстоятельства.
        Пропавший слуга рассказал нам, что когда он подметал площадь,
        то внезапно потерял контроль над своим телом. Он застыл на месте и не мог позвать на помощь.
         Затем он увидел яркие цвета, похожие на абстрактную картину маслом,
         и почувствовал, что его тело летит по воздуху.
         Позже он потерял сознание, а после пробуждения обнаружил, что находится в комнате в Восточном районе.
        Первый случай совпадает с описанием Хранителя о том, что он был одержим Призраком.
        Второе предположительно является Телепортом Путешественника.
        Если это действительно Телепорт, то Герман Воробей мог появиться в Баклунде в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">Как элита Ночных Ястребов, Красные Перчатки знали о различных Потусторонних Путях гораздо лучше,
        чем их коллеги того же уровня. Они не были незнакомы с Призраками и Путешественниками.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав объяснения капитана, другая Красная Перчатка мысленно добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Ходят слухи, что Адмирал Крови, за которым охотился Герман Воробей — Призрак.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Детали совпали!»</em></div>
        <div class="paragraph">А что касается того, что Герман Воробей мог получить силы, чтобы стать Призраком,
        то это не было неприемлемо. Самым простым способом было найти ремесленника,
        который превратил бы добычу в мистический предмет.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря этому аргументу Синди вспомнила ещё больше информации.</div>
        <div class="paragraph">— Говорят, что Герман Воробей обладает способностью менять облик…
        А лазутчик замаскировался под Хранителя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё одна деталь совпала!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Отличная мысль, — Соэст поднял руку, чтобы потереть висок. — Согласно этим деталям,
        мы можем прийти к предварительному выводу, что лазутчик — это Герман Воробей.
        И таким образом, список имён, который мы составили, может оказаться ошибочным.
        Герману Воробью не нужен спутник, чтобы часто приходить в собор на молитву для сбора информации.
        Он может каждый день менять свою внешность и входить, чтобы разобраться в ситуации.
        Это будет более незаметно, чем использование компаньона.</div>
        <div class="paragraph">Как самый большой и святой собор Церкви Вечной Ночи в Баклунде,
        число верующих, ежедневно приходивших в собор Святого Самуила,
        было слишком велико, чтобы сосчитать. Ни один епископ не смог бы запомнить все незнакомые лица,
        которые они когда-то встречали.</div>
        <div class="paragraph">— Это также означает, что имена, которые мы здесь имеем, не имеют смысла? — произнёс Леонард довольно уныло, приподняв руку,
        чтобы потереть брови.</div>
        <div class="paragraph">— Это в какой-то степени очевидно.
        Наше внимание сейчас должно быть сосредоточено на Германе Воробей.
        Остальные цели можно отложить в сторону, выполняя самый базовый уровень наблюдения. — Сказав это,
        Соэст хлопнул в ладоши и сказал, — Хорошо, приступайте.</div>
        <div class="paragraph">У Леонарда не было никаких возражений. Он наделся встретиться с Разумом Машины, Карателями, и МИ-9,
        чтобы собрать кое-какую информацию.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Во вторник утром Клейн проснулся бодрым, расслабленным и спокойным.
        У него было ощущение, что радостные эмоции медленно оживают.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё-таки Потусторонние способности психиатра весьма полезны…
        Это очень подходит к тому заразительному оптимизму, который несёт с собой Мисс Справедливость…»</em> —
        Клейн встал с кровати и раздвинул шторы.</div>
        <div class="paragraph">Он неторопливо рассматривал пейзаж за окном и солнечный свет.
        Он вновь обрёл бодрость и начал составлять планы на ближайшие пару месяцев и даже год.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во-первых, найти новую марионетку.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во-вторых, используя личность Дуэйна Дантеса и контроль над марионеткой,
         организовать сценки для ускорения процесса переваривания зелья.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В-третьих, во время этого процесса медленно собирать ингредиенты,
         необходимые для зелья Эксцентричного Колдуна.
         В связи с этим я могу расспросить Солнце о Зелье Эксцентричного Колдуна,
         чтобы узнать, есть ли у него какие-нибудь подсказки, касательно истинного тела души Расхитителя Мира Духов
         В то же время можно обратиться за помощью к господину Азику.
         В конце концов, подземный мир — это часть мира духов.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В-четвёртых, я продолжу расследование Великого Смога Баклунда и найду истинного виновника.
        К ним относятся Инс Зангвилл, а также полубог, убивший Безумного Капитана.
        Нет более подходящих целей, чем они, для моего ритуала продвижения.
        Однако я должен быть осторожен с <code class="calibre15">0-008</code>.
        Я должен постоянно следить за любыми преднамеренными совпадениями…
        Хм, я просто буду заниматься этим делом в обычной манере и в основном оказывать поддержку.
        Опасные расследования можно поручить Демонессе Трисси.»</em></div>
        <div class="paragraph">Ход мыслей Клейна постепенно прояснялся.
        Хотя он всё ещё чувствовал беспокойство и страх,
        это уже не влияло на его психическое состояние и способность действовать.</div>
        <div class="paragraph">Отведя взгляд от балкона, Клейн прошёл в ванную комнату и умылся.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он открыл дверь, чувствуя сильное возбуждение,
        и увидел своего камердинера Ричардсона и дворецкого Уолтера, ожидавших снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Джентльмен был в белых перчатках, он вежливо поклонился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Доброе утро, сэр. Сегодня в вашем расписании только один пункт.
        Это участие в мероприятии в Восточном Баламе с членом парламента Мачт в три часа дня.
        Он новый член парламента, поэтому, приняв его приглашение, вы также укажете свои политические наклонности.
        У вас ещё есть возможность проявить нерешительность.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на мгновение, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— В этом нет необходимости. Это мой выбор. — Он сделал паузу и спросил любопытным тоном,
        — Это будет мой первый визит в Восточный Балам к военным ветеранам.
        На что мне следует обратить внимание?</div>
        <div class="paragraph">— Похвалите их работу, которую они наладили в Восточном Баламе.
        Используйте эту возможность, чтобы сделать несколько пожертвований.
        Не нужно давать слишком много или мало. 500 фунтов — вполне подходящая сумма, — высказал своё мнение Уолтер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«500 фунтов… Серьёзно, в какой бы круг я ни вошёл, мне приходится тратить большие деньги…
        Эх, это потому, что у Дуэйна Дантеса нет ни родовых прав, ни происхождения.
        Он может открыть путь только с помощью денег…»</em> — Клейн осторожно кивнул
        и согласился с предложением дворецкого.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он быстро подсчитал свои нынешние активы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ремесленник ещё не закончил работу над Певцом Морей, но деньги за Гуру Смятения
        и Друида уже получены. В общей сложности это 16 000 фунтов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если вычесть 13 000 фунтов, которые я потратил на покупку 3% акций компании Коим,
        а также ежедневные расходы магната и пожертвования в соборе,
        то останется 23 985 фунтов и 5 золотых монет…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, я все ещё должен Мисс Мессенджер 3,413 золотых монет…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«500 фунтов уже превысили 2% наличности, имеющейся у меня на руках…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн промолчал, выйдя из спальни, и отправился на второй этаж, где находилась столовая, чтобы позавтракать.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В подвале собора Святого Самуила Леонард Митчелл вернулся в свой офис раньше своих коллег.</div>
        <div class="paragraph">Он уже получил необходимую информацию и узнал о неприметном деле.</div>
        <div class="paragraph">Князь Эдессак, скончавшийся в Великом Смоге Баклунда,
        когда-то нанял частного детектива для расследования смерти учителя конного спорта Талима Дюмона.</div>
        <div class="paragraph">И имя этого частного детектива было: Шерлок Мориарти!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось! Есть намёки на его причастность к Великому Смогу Баклунда!»</em> —
        Леонард был в восторге, взволнованно ероша волосы.</div>
        <div class="paragraph">После этого он стукнул кулаком по документам на своём столе, собираясь найти ещё больше подсказок.</div>
        <div class="paragraph">Однако внезапно он замолчал примерно на восемь секунд,
        а затем смущённо поднял чашку и залпом выпил кофе. Он внутренне пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что я хотел сделать. Я забыл об этом после случившегося…»</em></div>
        <div class="paragraph">После нескольких тщательных воспоминаний Леонард наконец вспомнил, что это было.
        Он выдвинул ящик стола и достал колоду карт Таро.</div>
        <div class="paragraph">Затем он нашёл карту Шут и положил её на лист бумаги. На ней он написал три имени:
        “Шерлок Мориарти, Герман Воробей, Дуэйн Дантес”.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого колебания Леонард провёл линию, связывающую эти три имени с картой Шут,
        указывая на то, что они вполне могут быть членами тайной организации, верящей в Шута.</div>
        <div class="paragraph">Среди них он больше всего не был уверен в личности Германа Воробья, написав знак вопроса.</div>
        <div class="paragraph">Позже Леонард достал карточку Императора и прикрепил её рядом с именем Шерлок Мориарти.
        Он пометил её как “подозреваемый”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей и Дуэйн Дантес каждый соответствует одной карте?»</em> —
        тихо пробормотал Леонард. Он достал записи сумасшедшего авантюриста и начал серьёзно читать их.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг он обнаружил очень знакомую дату.</div>
        <div class="paragraph">Начало января!</div>
        <div class="paragraph">Первое появление Германа Воробья было в начале января!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не может быть…»</em> — Леонард задохнулся,
        пролистывая очередной пакет документов. В конце его были слова:
        “В конце декабря Шерлок Мориарти покинул Баклунд и отправился на юг в отпуск. Он до сих пор не вернулся”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конец декабря… Начало января… Баклунд… Гавань Притц… Герман Воробей может изменить свою внешность…
        Не может быть?»</em> — внутренне пробормотал Леонард,
        ставя знак равенства между “Шерлок Мориарти” и “Герман Воробей”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот великий детектив — ключ…»</em> — Леонард нашёл портрет Шерлока Мориарти,
        который он нарисовал с помощью ритуала, и внимательно посмотрел на него.</div>
        <div class="paragraph">Подумав о том, что “внешность можно изменить”, он начал представлять себе детектива в разных обличьях.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как он это делал, взгляд Леонарда понемногу застывал, и он не мог не нахмуриться.</div>
      

      
        </body></html>
