<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_802" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494793012080" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494793011824"></a>
          Глава 792 — Власть Шута <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Отшельник точно так же думала о Мире Германе Воробье, слушая Потусторонние силы,
        которые были записаны в Путешествиях Леймано.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, смогу ли я заплатить определённую цену,
        чтобы заставить Шута продемонстрировать силы полубогов штормового Пути,
        а также “Его” домен… Это будет лучше, чем искать помощи у Ордена Аскетов Моисея.
        Это даст им знать о моём владении Путешествиями Леймано…
        Хм, сначала я должна написать Её Величеству. Возможно, она придёт на Будущее,
         чтобы продемонстрировать свои силы…»</em> — Каттлея всё больше убеждалась, что книга заклинаний имеет ценность,
         превышающую её уровень, и очень сожалела, что Мисс Маг только арендовала её.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав это описание, Эмлин вздохнул с облегчением, поскольку Потусторонние силы, такие как Молния,
        были очень смертоносны против искусственных вампиров.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, то же самое было и с Сангвином.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично. Я всё ещё беспокоился о необходимости обратиться за помощью к Солнцу и передать ему Путешествия Леймано,
        чтобы заставить его продемонстрировать очищающие силы, которые будут записаны…»</em> —
        Эмлин мгновенно расслабился, когда он взглянул на Деррика рядом с собой и сказал Форс:</div>
				<div class="paragraph">— По рукам.</div>
        <div class="paragraph">400 фунтов с записью нескольких сверхъестественных сил — ничто по сравнению с завершением его миссии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу быстро зарабатывать деньги, а также получать сверхспособности таким образом…»</em> —
        Форс вдруг почувствовал, что её будущее было светлым, и поспешно улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я попрошу Мистера Шута передать его вам после собрания.</div>
        <div class="paragraph">И тут же повернулась, чтобы сказать Каттлее:</div>
				<div class="paragraph">— Мэм, прямой потомок семьи Авраамов дал ответ. Вы хотите поговорить с глазу на глаз или хотите,
        чтобы я прямо сказала это вслух?</div>
        <div class="paragraph">Каттлея подумала и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте сделаем это наедине.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре чувства всех остальных были заблокированы, когда Форс пересказала то, что сказал её учитель:</div>
        <div class="paragraph">— Они тоже мало что знают о Мистере Дуре. Они знают только две вещи, нет-три.
        Во-первых, среди их предков есть существо, известное как Мистер Дур.
        Во-вторых, этот предок исчез во время Войны Четырёх Императоров. Они изо всех сил пытались найти его.
        В-третьих, они слышат бред, который может привести к потере контроля во время полнолуния и Кровавой Луны.
        Кроме того, они временно не желают вступать в прямой контакт.</div>
        <div class="paragraph">Третий пункт добавила сама Форс. Ей очень хотелось,
         чтобы Мисс Отшельник и Королева Мистик за её спиной могли воспользоваться этим,
         чтобы лучше понять дела Мистера Дура. Это было полезно, помогая Аврааму избежать участи быть проклятым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Дур — предок семьи Абрахамов, и он исчез во время Войны Четырёх Императоров.
        Он будет творить бред во время полнолуния? Хм, последнее подтвердил Мистер Шут,
         так что ничего подозрительного нет… То есть хотя Мистер Дур исчез, он всё ещё может влиять на Потусторонних
         той же линии крови, а также на живых существ,
         которые использовали определённые предметы во время полнолуния и Кровавой Луны.
         Это означает, что он ещё не полностью утратил связь с реальным миром…
         Вот как император умел взаимодействовать с другими людьми.
         “Он”? Её Величество однажды сказала, что были члены семьи Авраама, которые работали на императора в то время…»</em> —
         У Каттлеи были кое-какие предположения, и она мягко кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Если возникнут какие-то вопросы, я попрошу вас передать их дальше.
        Оставшиеся 650 фунтов я заплачу сегодня.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Имея 650 фунтов, вместе с 400 фунтами Мистера Луны, я сегодня получил прибыль в 1050 фунтов.
        Вместе с прежними 730 фунтами, а также с продажей двух домов, чтобы заплатить Мистеру Миру,
        у меня, возможно, ещё осталась тысяча. Мои сбережения вот-вот превысят 3000 фунтов!
        Таким образом, у меня будут деньги, необходимые для покупки другого основного ингредиента для Писца.
        Возможно, у меня ещё остались кое-какие остатки…»</em> — В этот момент
        Форс вдруг почувствовала себя немного богатой.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило её подумать о том, чтобы помочь купить Потустороннюю Черту Следователя для Сио,
        чтобы компенсировать риск, который она должна была вынести из-за убийства Мистера Икс.</div>
        <div class="paragraph">После того, как блокировка чувств была снята, Форс услышала, как Мир Герман Воробей заговорил прежде,
         чем она успела сказать хоть слово.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужен мистический предмет Пути Мародёра. Это может быть Последовательность 9 или 8.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея на мгновение задумалась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу поспрашивать. Однако предметы Пути Мародёра встречаются нечасто.
        Тут может быть замешана премия.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. — Клейн контролировал Мира, чтобы обеспечить ответ.</div>
        <div class="paragraph">Затем он заставил свою марионетку взглянуть на теперь уже богатую Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу продать Потустороннюю Черту Следователя всего за 1000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Как правило, эта Потусторонняя Черта Последовательности 7,
        которую можно было бы использовать в качестве основного ингредиента,
        должна была стоить около 1200 фунтов, но на данный момент у Клейна было два набора.
        Кроме того, учитывая то, как он использовал личность Мисс Сио для участия в собрании Мистера Икс,
        существовала определённая степень опасности, которую он ей представлял; поэтому он сделал небольшую скидку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всего лишь 1000 фунтов. Это как распродажа в универмаге!
        Но почему Мистер Мир знает, что я этого хочу? Он благословен Мистером Шутом.
        Потусторонняя Черта Следователя была в его руках, и он также знает, что теперь я могу себе это позволить…»</em> —
        Форс была ошеломлён на две секунды, так что она почти забыла ответить.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Одри сдерживала желание заняться покупками,
        потому что знала, что Сио нуждается в этом предмете.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«1000 фунтов? Потусторонняя Черта Следователя?»</em> —
        Каттлея всерьёз задумалась о скрытых намерениях, стоящих за Миром, когда услышала, как Мисс Маг сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Договорились!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я даже не сделала своего предложения…»</em> — Пробормотала про себя Каттлея, продолжая молчать.</div>
        <div class="paragraph">Она могла сказать, что Мир и Маг достигли странного уровня понимания в этом вопросе, поэтому она не вмешивалась.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же она чувствовала, что на этой неделе с Висельником произошло что-то хорошее.
        Он казался более энергичным, чем раньше, более уверенным в себе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ранее он приобрёл формулу зелья и основные ингредиенты для Певца Морей…
        Он также спросил меня, где можно найти Обнинсков, которые не принадлежат к Церкви Бурь…
        Скорее всего это связано с ритуалом… Он уже продвинулся вперёд?»</em> — Каттлея вдруг почувствовала опасность.</div>
        <div class="paragraph">Как Адмирал Звёзд, прославившийся на все пять морей, она всегда чувствовала своё превосходство в клубе Таро.
        Но в последнее время, когда Мир Герман Воробей показал свои способности в охоте на пиратских адмиралов,
        а затем Висельник достиг Последовательности 5, которая сделала его искусным в морских сражениях,
        она чувствовала, что больше не имеет права унижать других.
        Она почувствовала срочность, которой не было в ней уже очень давно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако у меня впереди Последовательность 4. Это граница между духовностью и божественностью.
        Продвигаться вперёд не так то просто… Я всё ещё не вижу никакой надежды,
        несмотря на подготовку в течение многих лет…»</em> — Каттлея вздохнула про себя,
        глядя на Мира Германа Воробья, и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ли шансы на кровь Мифического Существа?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ждал, что ты спросишь об этом!»</em> — Шут Клейн улыбался,
        наблюдая за сделками, когда он контролировал Мир, чтобы хрипло рассмеяться.</div>
        <div class="paragraph">— Этот ангел заставил меня спросить тебя, что ты можешь дать ему в обмен на каплю крови.
        Он подчёркивает, что это должно его удовлетворить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ангел? Мистер Мир напрямую связался с ангелом?
        Более того, он убедил Ангела дать ему каплю крови?!»</em> — Одри сначала встревожилась,
        а потом её мысли понеслись вскачь, когда она повернулась, чтобы взглянуть на почётное место.</div>
        <div class="paragraph">Она подозревала, что Мир, благословенный Мистером Шутом, связался с ангелом, который был на службе у Мистера Шута!</div>
        <div class="paragraph">Она как и Маг, полагала, что Мир знает только ключи к местонахождению ангела или его останков.
        Они никогда не ожидали, что он напрямую обратится к ангелу!</div>
        <div class="paragraph">Нужно было знать, что приземлённые Ангелы были эквивалентны лидерам семи церквей!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно…»</em> — Элджер молча вздохнул, полагая, что его догадка подтвердилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от благословенного Мистера Шута…»</em> — Каттлея сдерживала удивление и шок, размышляя.</div>
        <div class="paragraph">— Могу я узнать, откуда взялся этот ангел?</div>
        <div class="paragraph">Мир осмотрел местность и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Монстр.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Монстр, а это значит, что это ангел с Пути Судьбы?
        Неудивительно, что в почётном имени Мистера Шута есть слова
        Король Жёлтого и Чёрного, которому сопутствует удача…»</em> —
        Одри, Деррик и компания были просвещены, полагая,
        что их выводы соответствуют реальной ситуации и присущей им логике.</div>
        <div class="paragraph">Их взгляды и догадки взволновали Клейна. Он осознал соответствующую проблему.
        В почётном имени, которое он выдумал, описание обладания удачей было успешно направлено
        к таинственному пространству над серым туманом!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Связано ли это с тем, что люди с Пути Судьбы видят мою уникальность?
        Может ли это быть связано с тем, почему Змей Меркурия, Уилл Осептин,
        взял на себя инициативу установить дружеские связи со мной?
        В трёх строках моего почётного имени первая строка — это описание моего внутреннего “я”,
        а вторая — о соответствующей Божественной области.
        Только третья линия включает в себя авторитет. Владеет удачей…
        Конечно, сам Шут тоже может содержать в себе определённую долю авторитета…»</em> —
        Клейн вдруг почувствовал, что ему необходимо найти возможность пообщаться с ещё не родившимся плодом.</div>
        <div class="paragraph">Однако он подозревал, что бумажный журавль может порваться в любой момент.
        Это было связано с тем, что простое стирание исходного контента уже было довольно рискованным процессом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Каттлея сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо за вашу помощь. Я серьёзно подумаю над этим и дам вам ответ как можно скорее.</div>
        <div class="paragraph">Она планировала проконсультироваться с Королевой Мистик, чтобы узнать,
        есть ли какие-либо условия, которые могли бы заинтересовать ангела Пути Судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Когда разговор между Миром и Отшельником закончился, сделки пришли к формальному завершению.
        Затем собрание Клуба Таро перешло в период свободного общения.</div>
        <div class="paragraph">Форс на мгновение задумалась и посмотрела на Эмлина.</div>
        <div class="paragraph">— Я хотела бы напомнить вам о двух вещах.
        Во-первых, будьте знакомы с полномочиями на каждой соответствующей странице.
        Это будет очень опасно, если вы перевернётесь на неправильную страницу и используете неправильную силу в бою.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин сразу же усмехнулся, когда он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я очень уверен в своём интеллекте.</div>
        <div class="paragraph">Форс больше ничего не сказала и переключилась на упоминание:</div>
        <div class="paragraph">— Серьёзный случай с участием Потусторонних произошёл в Восточном округе.
        Окружающий регион находится в состоянии повышенной готовности.
        Если вы планируете проведение каких-либо операций, обратите на это внимание.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин рассматривал эту информацию с большой важностью, когда он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А вы знаете, что произошло?</div>
      

      
        </body></html>
