<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_493" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494812996400" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494812996144"></a>
          Глава 483 — Новая личность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Небо за окном потемнело, но не из-за того тёмного тумана, к которому привык Клейн. Морские волны накатывали,
          развеивая весь смог. На водной глади
          отражались ряд облаков и красновато-золотой солнечный свет.</div>
        <div class="paragraph">Это была гавань Притц, самый большой и оживлённый порт в Королевстве Лоэн.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в лёгкую жилетку и белую рубашку, Клейн стоял у окна и некоторое время наблюдал за внешним миром, пока
          карманные часы не поторопили его вернуться к столу из
          красного дерева.</div>
        <div class="paragraph">В тепле камина он взял чёрную перьевую ручку, развернул письмо и медленно начал писать:</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Уважаемый Господин Азик,<br class="calibre1"/>
            Прошу прощения за то, что не писал вам до сегодняшнего дня, но последние несколько дней я бродил по Баклунду,
          погружённый в разруху, которую причинили этому
          великому городу события последних нескольких дней. Если бы мы были обычными людьми, то, возможно, нас накрыли
          бы белой тканью и отнесли в крематорий, в конечном итоге поселив в
          крошечной нише…<br class="calibre1"/>
            Я ждал довольно долго и наконец нашёл возможность вернуть свои вещи. Это включает в себя Карту Богохульства,
          которую я вам обещал. Кроме того, есть ещё один
          предмет, который я попрошу посланника принести вам; это медный свисток, который также может вызвать
          посланника. Я получился его благодаря случайной встречи, связанной со
          старцем, который вылез из своего гроба. Уверен, вы заинтересовались, так как описанный мною человек также
          похож на вас. Вот что меня озадачивает.<br class="calibre1"/>
            … Вот что произошло. Я подозреваю, что первоначальный владелец медного свистка — член Нуминозного Епископата,
          который пытается возродить Смерть.
          Кроме того, его уровень не низок. Может быть, вы сможете что-нибудь узнать через этот медный свисток…<br class="calibre1"/>
            Перед отъездом из Баклунда я напишу в отделение Разума Машины, описав огромные подземные руины, где вы
          сражались с Инсом Зангвиллом. Я надеюсь, что с помощью
          этой информации они смогут выяснить правду.<br class="calibre1"/>
            Проведя окольную и косвенную проверку, я убедился, что они не питают никакой вражды к вам и ко мне в
          настоящее время. Если вы попадёте в беду, то возможно сможете
          обратиться к ним за помощью.<br class="calibre1"/>
            Наконец, у меня есть ещё один вопрос. Есть ли какой-нибудь способ удалить остаточное ментальное осквернение
          с Потусторонней Черты?<br class="calibre1"/>
            … Я собираюсь отплыть. Желаю вам счастливого пути в поисках ваших воспоминаний и желаю себе также безопасного
          путешествия.<br class="calibre1"/>
            Ваш студент и друг,<br class="calibre1"/>
            Клейн Моретти.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph">Отложив ручку и перечитав письмо ещё раз, Клейн сложил его и сунул в конверт вместе с картой Тёмного Императора
          и медным свистком, оставленными возможным членом Нуминозного Епископата.</div>
        <div class="paragraph">Закончив, он взял медный свисток, который дал ему Мистер Азик, и, дунув в него, вызвал посланника.</div>
        <div class="paragraph">Посланник всё ещё был почти четырёхметрового роста, состоял исключительно из белых костей, и его глазницы
          горели чёрным огнём. Однако духовная
          интуиция Клейна подсказала ему, что это был новый посланник.</div>
        <div class="paragraph">Втайне вздохнув, Клейн поднял руку и вложил письмо в протянутую ладонь посланника.</div>
        <div class="paragraph">Посланник опустил голову и бросил взгляд, прежде чем быстро рассыпаться на кости и впитаться в землю, как
          капли проливного дождя.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на это, Клейн легонько постучал по правому клыку и отключил своё Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph">Он снова посмотрел на стол, где лежало бледно-жёлтое удостоверение личности. Оно было необходимым для
          официального приобретения билета любого
          рейса.</div>
        <div class="paragraph">Ради него он специально отправился к Шерон и получил новую личность через её круг.</div>
        <div class="paragraph">Это была личность охотника за головами, сумасшедшего, жаждущего приключений в море, чтобы разбогатеть. В
          соответствии с пожеланиями Клейна, его
          звали Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Охотник на зло…»</em> — Прошептал Клейн, убирая в карман документы, удостоверяющие его личность.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он задёрнул занавески, сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">До собрания Клуба Таро оставалось ещё некоторое время, поэтому Клейн быстро извлёк Извивающийся Глад и надел
          его на руку.</div>
        <div class="paragraph">Закрыв глаза, он попытался ощутить каждую искажённую, иллюзорную душу. Он попытался освободить Безликого.</div>
        <div class="paragraph">В реальном мире Извивающийся Глад с радостью поглотил бы такой подарок и выплюнул соответствующую
          Потустороннюю Черту, но над серым туманом он не осмеливался
          действовать опрометчиво. Это позволило душе Безликого покинуть перчатку и появиться сбоку от длинного
          бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Это был мужчина средних лет с расплывчатым лицом. Его искажённые и болезненные чувства, казалось, немного
          рассеялись.</div>
        <div class="paragraph">С трудом он поклонился Клейну, откинувшемуся на спинку стула. Его фигура постепенно тускнела, словно была
          готова исчезнуть в сером тумане в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">В величественном дворце Клейн мог прямо “общаться” без каких-либо дополнительных ритуалов; таким образом, он
          расширил свою духовность и
          стабилизировал человека, прежде чем заговорить низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Ты знаешь, где живут русалки?</div>
        <div class="paragraph">Мужчина ответил на это рассеянным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Кроме тех, что содержатся в Церкви Богини Вечной Ночи, их можно
          найти, только плывя от архипелага Гаргас в
          направлении моря Сони в течение по крайней мере недели. В этом и заключалась моя цель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, он тоже Безликий, стремящийся к продвижению… Чтобы найти русалок, он рискнул выйти в море. Однако в
          конце концов он каким-то образом погиб от рук
          Контр-Адмирала Урагана Килангоса… Церковь Богини содержит довольно много русалок?»</em> — Осознав, Клейн неожиданно
          спросил:</div>
				<div class="paragraph">— К какой организации ты принадлежал? Или вернее, откуда ты
          взял свою формулу зелья?</div>
        <div class="paragraph">Расплывчатое лицо мужчины средних лет внезапно задрожало. Только через две секунды он заговорил.</div>
        <div class="paragraph">— Тайный Орден. Я принадлежу к Тайному Ордену.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тайный Орден? Но не должны ли у них быть собственные русалки?»</em> — Клейн на мгновение заколебался,
          прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Ты когда-нибудь видел своего лидера, Заратула?</div>
        <div class="paragraph">Призрачный и прозрачный Безликий сначала молчал, а потом воскликнул резким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Видел! “Он” ненормальный! “Он” — бессмертный монстр!</div>
        <div class="paragraph">По мере того, как он говорил, его фигура становилась всё более тонкой, практически исчезая.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и следовало ожидать, Заратул всё ещё жив! Что же случилось, что член Тайного Ордена так боится его?
          Точнее, мне стоит говорить “Его”…»</em> — Клейн быстро задал
          ещё один важный вопрос:</div>
				<div class="paragraph">— Помимо оставленных семьёй Антигонов сокровищ и имущества твоего Тайного Ордена, есть
          ли какой-нибудь способ получить формулы высших Последовательностей Пути Провидца?</div>
        <div class="paragraph">Безликий становился всё более прозрачным и иллюзорным. В конце концов он выдавил слова:</div>
				<div class="paragraph">— Церковь Богини Вечной Ночи… Собор Безмятежности…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Святой Собор…»</em> — Клейн молча наблюдал, как духовное тело Безликого достигло полного освобождения, пока он
          повторял эти слова. Собор Безмятежности
          был штаб-квартирой Церкви Богини Вечной Ночи, также среди Ночных Ястребов известной как Святой Собор.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Там действительно спрятаны формулы зелий высоких Последовательностей Пути Провидца… Интересно, сколько тайн
          разные Церкви хранят и
          скрывают…»</em> — Вздохнув, Клейн позволил тёмно-зелёному клейкому веществу, образовавшемуся на поверхности его
          перчатки, соскользнуть на поверхность длинного
          бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Потусторонняя Черта Безликого в конце концов сформировалась в желеобразный полупрозрачный предмет. На
          тёмно-зелёном фоне время от времени
          появлялись разные лица, похожие на спрятанные за тёмными занавесками тени.</div>
        <div class="paragraph">Клейн несколько раз взглянул на него, прежде чем незаметно кивнуть. Он пробормотал себе под нос:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я позже использую Мира, чтобы через Мистера Висельника
          продать эту Потустороннюю Черту либо ремесленникам, либо Потусторонним, которым она нужна.»</em></div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что он нашёл изъян в слежке официальных лиц за домом 15 на Минск-Стрит с помощью гадания над
          серым туманом, он не вернулся туда, чтобы не
          спровоцировать их или не раскрыть тайны своего Духовного Тела. Вместо этого он потратил дополнительные деньги
          на смену одежды и другие предметы первой необходимости. Всё это составило двенадцать фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с восемью фунтами, выплаченными за удостоверяющие личность документы, его бумажник стал настолько
          пуст, что в нём почти не было необходимости.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается 10-процентного пакета акций велосипедной компании, то Клейн нашёл возможность встретиться с
          Изенгардом Стэнтоном и подписал
          юридическое соглашение о доверенности ему этого дела. В конце концов,
          их отношения не были тайной для Ночных Ястребов или Разума Машины.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня всё ещё есть пять фунтов наличными и пять золотых монет… Поездка до архипелага Рорстед обойдётся в
          четыре фунта, и это только за билет третьего класса на
          нижней палубе… Чтобы добраться от архипелага Рорстед до архипелага Гаргас, потребуется по меньшей мере ещё четыре
          фунта… Я должен быстрее продать Потустороннюю Черту
          Безликого… Таким образом, я смогу позволить себе каюту второго класса и приличное питание… Благодаря тому, что
          чемодан Эмлина всё это время оставался над серым туманом, мне пришлось
          купить ещё один…»</em> — Клейн молча прошёлся по своему финансовому положению. Он чувствовал себя так, словно
          вернулся в то время, когда только попал в этот мир и полагался на жалованье
          Ночных Ястребов, чтобы едва суметь купить костюм.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цена Потусторонней Черты шестой Последовательности варьируется от 3000 до 4000 фунтов. Если я столкнусь с
          кем-то, кто отчаянно нуждается в ней, то можно
          будет продать дороже… Но помимо расходов на содержание, я должен учитывать стоимость дополнительных
          ингредиентов для Марионеточника. Я также должен учитывать стоимость
          ритуала, необходимого для устранения ментального осквернения.»</em> — Клейн вздохнул и достал карманные часы, чтобы
          взглянуть на них.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что уже пора, он послал сообщение Мистеру Солнце, чтобы тот подготовился к собранию.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Когда зрение Форс прояснилось, она увидела фигуры, сидящие за длинным, покрытым пятнами столом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новый член клуба?»</em> — Поразмыслив, она быстро успокоилась.</div>
        <div class="paragraph">В данный момент ей было всё равно, будут ли в Клубе Таро новые члены. Её мысли были заняты случившимся на
          прошлой неделе инцидентом со смогом и чумой.</div>
        <div class="paragraph">Она ясно помнила, как на последнем собрании Мир предупредил её и Мисс Справедливость о том, что в Баклунде
          назревает нечто масштабное, что может привести к
          трагедии. Мистер Шут подтвердил это и далее указал на принца Эдессака как на корень проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Она не сомневалась в способностях Мистера Шута и думала, что, прежде чем случится трагедия, пройдёт некоторое
          количество времени, достаточного для
          расследования. Кто же знал, что всё произойдёт так быстро и так внезапно!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сообщалось, что принц Эдессак был заражён в тумане и, к сожалению, умер…
          Это действительно случилось…»</em> — Вспоминая
          содержание газет за последние несколько дней, она, казалось, что-то поняла, но не была в этом уверена. На
          мгновение ей стало страшно и неспокойно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я, имея девятую Последовательность, кажется, столкнулась с ужасающими событиями, вовлекающими огромный
          город, принца и десятки тысяч жизней — и
          только потому, что я являюсь членом Клуба Таро!»</em> — Только в этот момент Маг Форс осознала важность членства
          в Клубе Таро.</div>
        <div class="paragraph">Затем она услышала привычное приветствие Мисс Справедливость, которой в этот раз недоставало её
          жизнерадостности.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут. Вы снова спасли Баклунд!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А? Что? Когда это я был снова спасён?»</em> — Мистер Луна, Эмлин совсем ничего не понимал.</div>
      

      
        </body></html>
