<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1285" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494762417520" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494762417264"></a>
          Глава 1275. Новое путешествие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Борнова Густав…»</em> — взгляд Клейна прошёлся по лицу молодого человека,
          остановился на плавающих предметах и манекене, сделанном из металлических деталей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Манекены выполнены в постмодернистском стиле… Некоторые физические законы здесь,
          похоже, немного изменились…»</em> — Клейн кивнул в раздумье.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу взять зеркало.</div>
        <div class="paragraph">Он очень честно изложил свою просьбу.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Борнова не изменилось, как будто он был просто марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">— Вы Благословенный Вечной Ночи?</div>
        <div class="paragraph">— Думаю, да, — сказал Клейн с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Борнова кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда забирай его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У него сложилось впечатление, что я прошу военные трофеи для Церкви Вечной Ночи?»</em> —
          Клейн не стал объяснять, он вежливо снял шляпу и слегка поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Большое спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Как только он заговорил, фигура Клейна внезапно поблекла и исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Он появился только в виде проекции Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph">После этого в вагоне, где находились Икансер и член Разума Машины, ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, они находились лишь в исторической сцене, а реальная ситуация в вагоне была скрыта без их ведома.</div>
        <div class="paragraph">В вагоне, находившемся на расстоянии более десяти километров, в руке Клейна внезапно появилось зеркало.</div>
        <div class="paragraph">Оно было серебряного цвета, а узоры на его обратной стороне были древними и загадочными.
          С обеих сторон был орнамент, похожий на глаз.</div>
        <div class="paragraph">— Молчи. — Клейн посмотрел в зеркало и дал простое указание.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Верховный Мастер. — Серебряные слова всплыли из глубины зеркала.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же достал ручку и бумагу и использовал волшебное зеркало как подложку для письма.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на мгновение и написал со слабой улыбкой:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Уважаемый господин Азик,<br class="calibre1"/>
            Кажется, я давно не писал вам, так как я отправился в Забытую Землю Богов и совершил чудесное путешествие.<br class="calibre1"/>
            Там есть только два типа живых существ. Это либо живые разумные существа, либо монстры.
          Эти разумные существа либо несут проклятие, либо имеют очевидные физические мутации.
          Они ещё более трагичны, чем я себе представлял.<br class="calibre1"/>
            Я пытался им помочь. Это было не только ради ритуала,
          ради моих якорей или чтобы удовлетворить моё сочувствующее сердце. Это имеет смысл само по себе…<br class="calibre1"/>
            Если отбросить страдания, ситуация в Забытой Земле Богов совершенно отличается от внешнего мира.
          Это как картина маслом с чёрной темой… Удивительно то,
          что Искусственная Смерть может влиять на тамошних неумирающих существ.
          Тогда я был очень озадачен, но сегодня у меня наконец-то появилась догадка.
          Я подозреваю, что это связано с Рекой Вечной Тьмы, одним из девяти сефиротов…<br class="calibre1"/>
            Это напоминает мне о городе Кальдерон в мире духов. Мне вспоминается золотой аксессуар феникса,
          о котором вы уже упоминали… Ходят слухи, что предок феникса — Смерть Четвёртой Эпохи
          — мог в определённой степени использовать Реку Вечной Тьмы. Интересно, знаете ли вы что-нибудь об этом?<br class="calibre1"/>
            Война, длившаяся больше года, наконец-то закончилась. Богиня Вечной Ночи в конце концов одержала победу,
          а Бог Боя погиб. Я полагаю, что с вашим уровнем и статусом вы должны знать, что это значит…<br class="calibre1"/>
            Несмотря ни на что, долгожданный мир наконец-то наступил. Люди постепенно возвращаются к нормальной жизни.
          Это сцена, которую я люблю видеть, но некоторые раны могут никогда не затянуться…<br class="calibre1"/>
            Я не знаю, наступит ли апокалипсис вовремя, и я не знаю, когда вы проснётесь.
          Я могу только надеяться, что всё идёт в правильном направлении.<br class="calibre1"/>
            Наконец, позвольте мне упомянуть кое-что тривиальное.
          Я уже продвинулся до 2-й Последовательности и теперь являюсь Чудотворцем.
          Это одновременно и проклятие, и надежда.<br class="calibre1"/>
            Желаю вам всего хорошего.<br class="calibre1"/>
            Ваш вечный ученик,<br class="calibre1"/>
            Клейн Моретти.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Закончив писать, Клейн внимательно изучил письмо, прежде чем сложить его.
          Он дунул в медный свисток Азика и вызвал костяного гонца.</div>
        <div class="paragraph">Когда гигантский гонец появился из-под земли, его кости задрожали,
          словно он почувствовал ауру “великого правителя над миром духов”.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тихонько захихикал и передал письмо гонцу, номер которого был неизвестен.
          Он наблюдал, как тот неуклюже поклонился, после чего распался на фонтан и зарылся в землю.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, Клейн бросил взгляд на волшебное зеркало на своём бедре.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав его взгляд, водный свет на поверхности зеркала запульсировал и произнёс серебряные слова:</div>
        <div class="paragraph">— Великий мастер, куда мы идём дальше?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Куда дальше?»</em> — Клейн внутренне повторил вопрос.
          Ему очень хотелось Телепортироваться на главную вершину горного хребта Хорнасис и войти в древний дворец,
           граничащий с реальностью и туманным городом. Он хотел посмотреть,
           есть ли у него шанс забрать самую полезную Богохульную Карту у Полубезумца семьи Антигона.</div>
        <div class="paragraph">С его нынешней силой, равной половине 1-ой Последовательности, это не было невыполнимой задачей.
          Когда Заратула был на 2-й Последовательности,
          ему удалось получить от Полубезумца главный ингредиент Адепта Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, всё упиралось в то, что Богиня Вечной Ночи хранила подавление и печать предка семьи Антигон.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, он прошёл полный круг, вернувшись к сделке с Богиней Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нынешний я — владелец замка Сефиры. Я могу разделить часть Червей Духа,
          чтобы оставаться над серым туманом, постоянно отвечая на любые молитвы.
          Таким образом, кроме некоторых скрытых проблем с моим психическим состоянием,
          я получу немалые преимущества в других аспектах.
          Да, я смогу в любой момент помочь своему основному телу, что даст мне ещё один способ воскрешения…
          Даже если моё основное тело будет полностью уничтожено,
           с Червями Духа над серым туманом я всё равно смогу заново собрать свою волю и тело…
           Однако, если я окажусь в реальном мире и получу Сокрытие, а также прерву свою связь с замком Сефира,
           Черви Духа, оставшиеся в замке Сефира, потеряют контроль и превратятся в монстров,
           как Заратул в те времена…»</em> — Клейн быстро проанализировал ситуацию.
           С его нынешними силами он решил, что лучше пока не соваться вглубь города Кальдерона.</div>
        <div class="paragraph">Даже если он будет искать подсказки относительно Реки Вечной Тьмы,
          ему придётся исполнить множество желаний и обрести истинную силу Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Клейн похлопал по зеркалу и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Дальше пойдём бродить вместе.</div>
        <div class="paragraph">— Куда вы хотите пойти? В Трир — нет, вы можете идти, куда захотите, — скромно ответил Аррод.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и спрыгнул с повозки, направившись в сторону ближайшего к нему города.</div>
        <div class="paragraph">Проехав несколько метров, карета исчезла дюйм за дюймом и вернулась в туман истории.</div>
        <div class="paragraph">В то же время плащ Клейна превратился в чёрную мантию.
          Его шляпа изменила форму, становясь классической.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря этому Клейн почувствовал себя бродячим фокусником, гуляющим по улицам и переулкам.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В довольно нетронутом доме в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Одетая в священные белые одежды,
          прекрасная Демонесса Вечной Молодости Катарина опустила зеркало в руке и повернула голову к молодому человеку,
          который раскачивался в откидном кресле.</div>
        <div class="paragraph">— Война закончилась. Они наконец-то решили вызвать меня обратно в штаб.</div>
        <div class="paragraph">— Я слишком долго ждал этого дня, — усмехнулся молодой человек, сидевший на откидном стуле.</div>
        <div class="paragraph">Он был одет в длинную чёрную мантию с красными узорами.
          У него было бледно-белое смуглое лицо с мягкими очертаниями.
          Он был Привратником, одержимым злым духом Красного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">Катарина надавила обеими руками на стол и села на него. Уголки её губ изогнулись, когда она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ты совсем не выглядишь раздражительным.</div>
        <div class="paragraph">— Когда тебя запрут под землёй с двумя отвратительными парнями почти на две тысячи лет без возможности сбежать,
          ты поймёшь, что два года ожидания — это очень легко и непринуждённо.
          Я совсем не тороплюсь, — с усмешкой сказал злой дух Красного Ангела. — После того,
          как это дело закончится, я позволю тебе испытать это.
          Конечно, я не забуду бросить вам двух мужчин-компаньонов. Что касается того,
           как долго ты сможешь продержаться, то это зависит от тебя, сможешь ли ты сдержать себя.</div>
        <div class="paragraph">Когда Он говорил это, две щеки злого духа Красного Ангела не открывали никаких презрительных ртов.
          Это было потому, что для них это было правдой.</div>
        <div class="paragraph">Они и двое других отвратительных собратьев были заперты под землёй почти две тысячи лет без возможности выбраться.</div>
        <div class="paragraph">Услышав этот ответ, глаза Катарины забегали по сторонам, и она спросила со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— А ты не боишься, что Изначальная узнает об этом, когда ты отправишься в наш штаб?</div>
        <div class="paragraph">— Ну и что? Всегда нужно идти на риск. Кроме того, худшим исходом будет слияние с ней.
          Я уже три в одном, так что стать четыре в одном — не проблема, — бесстрастно сказал Саурон Эйнхорн Медичи.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте отправимся в путь. — Катарина с улыбкой спрыгнула со стола.</div>
        <div class="paragraph">Как только она закончила говорить, в её глазах отразился рыжеволосый мужчина с фирменным отпечатком на лбу.</div>
        <div class="paragraph">Привратник, одетый в чёрную с красными узорами мантию, перестал дышать.
          Его кожа и плоть быстро сгнили, превратившись в жёлто-зелёный гной.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд на откинутом кресле остался только белый скелет и Потусторонняя Черта.</div>
        <div class="paragraph">Катарина взмахнула рукой, потянув за собой Потустороннюю Черту с помощью невидимых нитей. Она упал в её ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого она потеряла всю телесность и внезапно вошла в зеркало, которое использовала раньше.</div>
        <div class="paragraph">Перед Белой Святой предстал тёмный и иллюзорный путь, казавшийся сюрреалистичным.
          Она образовала сложную и загадочную “паутину” с похожими предметами в её окружении,
          переплетаясь в странный мир, который отличался от реальности.</div>
        <div class="paragraph">Катарина быстро преодолела зеркальный мир и приблизилась к целевому узлу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она почувствовала мощную присасывающую силу. Не удержавшись,
           она отклонилась от пути и бросилась в тёмный и размытый туман. Он представлял собой зеркало в реальном мире.</div>
        <div class="paragraph">В одно мгновение Катарина вместе со злым духом Красного Ангела покинула зеркало
          и попала в незнакомую комнату, устланную коврами.</div>
        <div class="paragraph">На краю комнаты молодой человек с обычными чертами лица, одетый в обычную одежду,
           прислонился к перилам лестницы и улыбнулся Белой Демонессе.</div>
        <div class="paragraph">Его левая рука постоянно подбрасывала какой-то предмет — странную корону, покрытую ржавчиной и кровью.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Катарина успела отреагировать, молодой человек достал хрустальный монокль и надел его на левый глаз.</div>
        <div class="paragraph">— Хех… — усмешка злого духа Красного Ангела эхом отозвалась в сознании Катарины.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду молодой человек снял монокль и переместил его на правый глаз, после чего с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Извините, я надел его не на то место.</div>
      

      
        </body></html>
