<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_418" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494817840480" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494817840224"></a>
          Глава 408 — Смелое предположение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Дориан задёрнул шторы, окутав свой кабинет темнотой и сел за стол.</div>
        <div class="paragraph">Он держал в левой руке хрустальный шар, касаясь его верхней части правой ладонью. Поглаживая светящуюся
          сферу, он тихо нашёптывал.</div>
        <div class="paragraph">Постепенно свет внутри шара становился всё ярче и ярче, отбрасывая во все стороны лучи света, что походили
          на звёздное сияние.</div>
        <div class="paragraph">Часто используемые для определения направления судьбы звезды, всплывали одна за другой, образуя трёхмерную
          астролябию со множеством символов, таивших в себе знания Духовного Мира.</div>
        <div class="paragraph">Дориан Грей внимательно всмотрелся в хрустальный шар.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она не лгала… Траектория развития событий действительно была таковой… Кажется, она и в правду способна
          повлиять на семью Авраам… Повлиять положительно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда свет внутри хрустального шара потускнел, Дориан встал, а на его лице проявлялась решимость.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В ресторане “Четырёхкрылая Птица”.</div>
        <div class="paragraph">Перед Форс поставили филе жареной рыбы, приправленное розмарином. Мясо было хрустящим и нежным одновременно,
          и без каких-либо костей. Это было
          довольно вкусно, но девушку смутило чрезвычайно извращённое чувство эстетики местного повара. Он нарочно делал
          так, чтобы подаваемая рыба смотрела наверх, словно
          выражая своё негодование по поводу своей смерти.</div>
        <div class="paragraph">Форс опустила голову к тарелке и отрезав хвост, прикрыла поднятые глаза чешуйчатого деликатеса.</div>
        <div class="paragraph">Дориан Грей к тому времени уже вовсю орудовал вилкой с ножом.</div>
        <div class="paragraph">— Аулиса, — Начал он небрежно, — Действительно любила мистику и даже провела некоторые исследования в этой
          области. Когда вы собирали её вещи, вы не заметили каких-нибудь необычных книг, записок или чего-то ещё?</div>
        <div class="paragraph">— Там были тетради и книги, — Откровенно ответила Форс. — Благодаря ним я сама приобщилась к миру мистики,
          но, к сожалению, я не смогла понять смысла, содержавшегося в некоторых книгах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К примеру, можно взять книгу “Интересности Духовного Мира”. Она абсурдна, нелогична, её текст какой-то
          беспорядочный, неспособный выражать мысли. Даже заставляя себя её читать,
          время от времени делая перерывы, мне всё равно было трудно запомнить её содержание. Я тут же забывала
          прочитанное, как только закрывала
          книгу. Как тут её понять…»</em> — Мысленно добавила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Дориан слегка кивнул и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Вы всегда можете обращаться ко мне. Кроме того, я сам практикую мистицизм, и, если позволите так
          выразиться, весьма искусно.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели? Вот здорово!</div>
        <div class="paragraph">Заметив её заинтересованность, Дориан перевёл разговор к теме мистики. Иногда он упоминал Духовный Мир,
          а иногда и о своём опыте медитации.
          Он заранее подготовился к этому разговору и ещё до их прихода в ресторан, выбрал уединённое и тихое место.
          Ему не нужно было бояться, что кто-то подслушал бы их разговор.</div>
        <div class="paragraph">К концу трапезы Дориан предложил:</div>
        <div class="paragraph">— Я не знал, как выразить свою благодарность, но теперь мне не нужно беспокоиться об этом. Хе-хе, хоть
          Лоуренс и заплатил вам, я не думаю,
          что этого достаточно, чтобы отплатить вам за вашу доброту и честность. Мисс Уолл, вы можете писать мне
          и задавать любые вопросы, касаемо мира мистики. Это самое малое, что я могу для вас сделать.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, только этого я и могла пожелать, — Отозвалась Форс.</div>
        <div class="paragraph">Из этого разговора ей стало ясно, что Дориан Грей обладал богатыми и, что самое важное, систематизированными
          знаниями в области мистики. Он, как ей показалось, был достойным членом древнего рода Авраам.</div>
        <div class="paragraph">Как раз чего-то подобного и не хватало Форс. Хоть она и знала довольно много о Потустороннем мире, но всё это
          к ней пришло из книг и записей. Знания её были поверхностными и связаны были случайными фактами,
          которые она черпала из различных собраний для Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Услышав такой ответ, Дориан поднял чашку и с улыбкой торжественно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я надеюсь, что однажды мы достигнем могущества…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд. Северный Район, Собор Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Группа людей в чёрных плащах и красных перчатках вошла в подземелье. Лидером группы был мужчина лет сорока
          с мягкими чертами лица и длинными волосами.</div>
        <div class="paragraph">На нём был вызывающего вида цилиндр, а в руках у него была чёрная трость, инкрустированная золотом. Он тихо
          следовал за Ночным Ястребом, когда тот вошёл в довольно просторную комнату.</div>
        <div class="paragraph">В комнате этой было множество книжных полок, забитых различными досье. Завораживающе красивая женщина
          в чёрном одеянии преспокойно
          восседала в кресле с высокой спинкой. Она не встала, чтобы поприветствовать вошедших к ней гостей. Это была
          Мадам Дейли когда-то бывшая Духовным Медиумом.</div>
        <div class="paragraph">— Соэст, вся информация, которая тебе нужна, находится вон там, — Указала женщина подбородком на столик
          у двери.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина средних лет по имени Соэст улыбнулся и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Дейли, почему тебя оставили охранять это место? Твоему таланту надлежит доверить куда более серьёзное
          применение.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я там, где и хотела быть. Мне нужна спокойная обстановка, — Усмехнулась Дейли. — Здесь хранится много
          полезной информации, что поможет мне
          в будущем. Люди — хрупкие существа, и всем когда-нибудь потребуется покой. Даже я не могу постоянно находится
          на острие, хоть это и приятно.</div>
        <div class="paragraph">— А ты ничуть не изменилась. К сожалению, ты никогда не давала мне и минуты покоя, — Расхохотался Соэст.</div>
        <div class="paragraph">Дейли серьёзно покачала головой и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Как бы то ни было, у меня уже новые увлечения. Так что если ты не можешь превратиться в гниющий труп или
          прямо здесь обнажить свои кости, то едва ли я тобой заинтересуюсь.</div>
        <div class="paragraph">Она повернулась и обратилась к Красной Перчатке, что стоял за спиной Соэста:</div>
        <div class="paragraph">— Леонард, почему ты решил присоединиться к команде? Ваш лидер тщеславен, высокомерен и бесхребетен.
          Он до сих пор почему-то мечтает, что
          найдётся женщина, которая сама возьмёт на себя инициативу и будет ждать его в постели на всё готовенькая.
          Интересно, это какая-то отличительная черта всех Ночных Кошмаров?</div>
        <div class="paragraph">Упомянув предыдущую последовательность Соэста, она несколько помрачнела.</div>
        <div class="paragraph">— Мадам Дейли, — Беспомощно произнёс Леонард, — Так распорядился его превосходительство Цезимир.</div>
        <div class="paragraph">— Вот оно что… Но касаемо Соэста ты со мной согласен… — Заключила Дейли, слегка хрипловатым голосом.</div>
        <div class="paragraph">Леонард на мгновение растерялся, не сумев подобрать уместных слов.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, Усмиритель Душ Соэст не придал особого значения словам Дейли. Подойдя к столу, который ломился
          от всякого рода папок и записей, он взял досье и пролистал его.</div>
        <div class="paragraph">Леонард и остальные немедленно обступили Соэста, подражая своему лидеру.</div>
        <div class="paragraph">После продолжительного по времени шелеста старых бумаг, Соэст небрежно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что нового в Баклунде творится? На что стоит обратить внимание?</div>
        <div class="paragraph">Глаза Дейли слегка дрогнули. Подумав немного, она ответила:</div>
        <div class="paragraph">— Несколько Потусторонних, работающих на нас, передали информацию, что в городе ведутся крупномасштабные
          поиски людей, верующих в некоего “Шута”. Ну и имечко… — Усмехнулась Дейли. — Кажется,
          мы наблюдаем рождение совершенно нового культа. Конечно, это может быть и возвращение старого…
          А ты как думаешь, Соэст?</div>
        <div class="paragraph">Соэст серьёзно обдумал этот вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Я никогда не слышал об этом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли это иметь какое-то отношение к тем двум ритуалом таро, которые мы расследуем?»</em> — Вдруг оторвался
          от чтения досье Леонард.</div>
        <div class="paragraph">— “Шут” — это первая карта в колоде таро. Самая первая карта старшей арканы! — Вдруг выпалил Леонард Митчелл.</div>
        <div class="paragraph">Дейли на секунду застыла, а потом задумчиво кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Интересная мысль.</div>
        <div class="paragraph">— Бездоказательная. Это чистой воды спекуляция, — С неодобрением в голосе отозвался Соэст.</div>
        <div class="paragraph">На что Леонард ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Император Розелл как-то однажды сказал, что сначала нужно выдвинуть смелую гипотезу, а уже потом
          её тщательно подкреплять.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Хиллстон, Клуб Квилег.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн вошёл в зал, он увидел учителя верховой езды, Талима Дюмона, сидящего в укромном уголке.
          Казалось, он о чём-то серьёзно размышлял.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что до обеда ещё было далеко, Клейн подошёл к Талиму и улыбнувшись поздоровался.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Талим. Вы, кажется, снова обременены какой-то проблемой?</div>
        <div class="paragraph">Талим вздрогнул от внезапного голоса со стороны, а потом придя в себя повертел головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, всё в порядке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, ты сотворил нечто такое, за что теперь тебя мучает совесть…»</em> — Пробормотал Клейн и сев за стол
          ухмыльнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Жаль, что Аарона и Майка здесь нет, иначе мы бы хорошенько провели время.</div>
        <div class="paragraph">Талим улыбнулся в ответ на это высказывание.</div>
        <div class="paragraph">— Они все заняты, полагаю, у них сейчас дефицит свободного времени.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока детектив заговорит, он огляделся и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, есть очень важная персона, которая заинтересовалась вами. Этот человек наслышан о ваших деяниях
          и хотел бы с вами встретиться. Вам это интересно?</div>
        <div class="paragraph">— Ну, такие предложения выпадают крайне редко…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Погоди, а что я такого сделал? Какие такие “деяния”? Я уличил мужа мисс Мэри в измене… Сопровождал репортёра
          Майка в бордель… Даже за мои
          последние несколько поездок в Восточный Район, я никак особо не отличился… Наверное, он имеет в виду мой вклад
          в раскрытие дела о серийном убийце… Или то, как я помог
          Аарону, предоставив ему своего адвоката…»</em></div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он понял причину.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта очень важная персона, должно быть, спросила Талима, знает ли он какого-нибудь хорошего детектива,
          и он сразу же подумал обо мне.
          Наверняка, рассказывая обо мне, он как следует всё приукрасил… Что я был одним единственным, кто поймал
          серийного убийцу… Что я предотвратил банкротство мисс Мэри, поймав
          её мужа в постели с любовницей, что жаждала заполучить все богатства компании Коим… Что я великий детектив,
          обладатель гениального ума, быстрых рефлексов
          и нечеловеческой силы… Так это и работает…»</em> — Вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн опешил на мгновение, но потом придя в себя добавил:</div>
        <div class="paragraph">— … Но я, к сожалению, вынужден отказаться. У меня есть свои принципы — не вмешиваться в дела “очень важных
          персон”. В таких делах даже мой чих
          будет оцениваться под лупой, а всякая, даже самая маленькая, ошибка будет обращена катастрофой. Я не хочу
          своими же руками рисовать у себя мишень на спине.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, Клейн уже думал о перспективах работы на высокопоставленных людей и заранее отказался от любых
          подобных затей.</div>
        <div class="paragraph">Впрочем, ему ничуть не мешало в какой-то момент и поступиться с этими принципами, но только после того, как
          он стал бы Безликим. Клейн ничуть не хотел рисковать, без весомой на то причины.</div>
        <div class="paragraph">— Вы здравомысленны, — Вздохнул Талим. — Этот человек предвидел вашу реакцию и считает, что такой детектив
          ещё больше заслуживает доверия,
          поэтому он хочет, чтобы вы взялись за это дело, никак не связанное с делами высшего общества.</div>
        <div class="paragraph">— Что-за дело? — Спросил великий сыщик.</div>
        <div class="paragraph">Талим усмехнулся и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Дело Капима, о котором вы с Майком говорили в прошлый раз. Человек, который хочет вас нанять, очень
          заинтересован организацией, что
          оставляет за собой карты таро. Он сказал, что такие прецеденты были и раньше и желает, чтобы вы поискали для
          него какие-нибудь улики.</div>
      

      
        </body></html>
