<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_946" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494784054480" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494784054224"></a>
          Глава 936 — Не желая упустить шанс <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Среди лязгающих звуков из радиопередатчика вырвался белый лист иллюзорной бумаги,
          на нём были написаны слова на Лоэнском языке:</div>
        <div class="paragraph">— Возвышенный Великий Мастер, ваш ничтожный, верный и покорный слуга,
          Арродес, здесь, чтобы ответить на ваш призыв!
          Знаете ли вы? Ребёнок доктора Аарона Церера родился в позапрошлую ночь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я вовремя обратился к волшебному зеркалу…»</em> — Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь я знаю.</div>
        <div class="paragraph">Среди звуков клацанья выплеснулось ещё больше иллюзорной белой бумаги:</div>
        <div class="paragraph">— Исходя из принципа взаимности, теперь твоя очередь задать вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн изначально хотел спросить о вопросах, касающихся Инса Зангвилла, <code class="calibre15">0-008</code>
           и злого духа Красного Ангела, но, учитывая то, что ему не удалось разглядеть его над серым туманом,
           было почти наверняка, что Арродес не сможет его увидеть.
           В лучшем случае, он мог дать ему более подробную информацию о <code class="calibre15">0-008</code>, но в этом случае,
           без защиты серого тумана, для него это было бы равносильно тому, что он узнал бы о <code class="calibre15">0-008</code>,
           и в результате оно узнало бы его. Это не принесёт ему никакой пользы, ведь ему нужно было спрятаться за кулисами,
           чтобы поставить пьесу.</div>
        <div class="paragraph">Подумав пару секунд, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какие есть средства, чтобы ускорить переваривание зелий?</div>
        <div class="paragraph">— Лучше играть. — На иллюзорной белой бумаге появились чёрные слова.</div>
        <div class="paragraph">Увидев ответ волшебного зеркала, Клейн сначала замолчал, а затем медленно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">Для него, нынешнего, появление Инса Зангвилла было слишком ранним!</div>
        <div class="paragraph">Ему ещё нужно было около двух месяцев, чтобы полностью переварить зелье Марионеточника.
          И тогда, уже собрав ингредиенты, он сможет организовать убийство полубога Инса Зангвилла,
          соединив продвижение Последовательности с его желанием.
          Тогда ему не нужно будет думать о возможности отступления. Однако Инс Зангвилл не “появится”,
          пока сам всё не подготовит. Он не станет следовать тем шагам, которые задумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Согласно самым ранним идеям Клейна, сначала нужно было собрать информацию,
          выяснить, где находится Инс Зангвилл, и дождаться конца августа или начала сентября,
          прежде чем утверждать план, исходя из ситуации. Если бы не одержимость злым духом,
          Инс Зангвилл не стал бы раскрывать себя. В то же время, если не использовать нынешнее состояние Инса Зангвилла,
          то вполне возможно, что после изгнания злого духа он не сможет найти его снова.
          Совпадения могли встать на его пути, когда дело дошло бы до встречи с ним.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, если это действительно был злой дух Красного Ангела,
          Клейн опасался, что Инс Зангвилл мог уже умереть к тому времени, когда они с Леонардом начнут мстить.
          Причиной его смерти могли быть какие-то махинации или нелепые комические ситуации, а не его грехи.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из этих соображений, Клейн попытался быстрее переварить своё зелье,
          надеясь, что сможет закончить его в течение недели или двух. Однако ответ Арродеса поверг его в уныние.
          Он также знал, что это не то, что он может сделать силой.</div>
        <div class="paragraph">Через две недели или даже в ближайшие несколько дней, как он сможет создать лучшую возможность для действия?</div>
        <div class="paragraph">В своём молчании Клейн уже принял решение. Он не собирался связывать эти два дела вместе,
          и с самого начала хотел отомстить Инсу Зангвиллу как своей главной цели при условии, что есть шанс на успех.</div>
        <div class="paragraph">Он не хотел упускать такую возможность.</div>
        <div class="paragraph">Хотя с момента инцидента в охранной компании Терновник прошло всего около десяти месяцев,
          меньше года, ему казалось, что прошло очень-очень много времени, настолько много, что он не хотел больше ждать.</div>
        <div class="paragraph">Кинув взгляд на мрачный радиоприёмник, Клейн задумался,
          а затем с суровым видом спросил глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Когда я использовал марионетку Победителя, чтобы посмотреть на себя,
          я узнал, почему у Потусторонних Пути Судьбы такая реакция, когда они сталкиваются со мной.
          Теперь я хотел бы узнать, что ты видишь, когда смотришь на меня?</div>
        <div class="paragraph">Этот вопрос прозвучал неожиданно и, казалось, отозвался эхом в комнате.
          Радиопередатчик внезапно замолчал, и через некоторое время послышались лязгающие звуки.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный иллюзорный лист бумаги вырвался наружу, и на нём были написаны ужасающе-белые слова:</div>
        <div class="paragraph">— Я вижу от вас поддержку и доминирование. Вас устраивает такой ответ?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поддержка, доминирование… Что это значит?»</em> — Клейн собирался продолжить,
          но полагал, что Арродес вряд ли сможет объяснить это слишком ясно, поскольку не обладает необходимыми знаниями.</div>
        <div class="paragraph">Понимая, что Мать-Древо Желаний вот-вот найдёт его, если он будет продолжать в том же духе, он кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Принимается. На сегодня это все. Вы можете возвращаться.</div>
        <div class="paragraph">Щёлканье радиоприёмника становилось всё более оживлённым, а появившаяся бумага снова стала белой.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, Великий Мастер, до свидания~ Ваш верный и покорный слуга, Арродес, всегда к вашим услугам.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз волшебное зеркало, казалось, забыло добавить рисунок, сделанный взмахом руки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это был довольно быстрый уход…»</em> — пробормотал Клейн
          и тут же сделал четыре шага против часовой стрелки и вошёл в пространство над серым туманом.
          Он создал образ Мира Германа Воробья и сообщил Отшельнице Каттлее, что кровь мифического существа,
          в которой она нуждалась, готова. Она должна была дать средство,
          позволяющее как можно быстрее восстановить определённый запас сил в период слабости.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Каттлея провела ритуал, принесла предмет в жертву Шуту
          и попросила это могущественне существо передать его Миру и сказать ему,
          что принцип действия этого предмета заключается в том, что он временно заимствует часть силы у своего прежнего “Я”!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит знакомо… Похоже на способности Знатока Прошлого 3-й Последовательности Пути Провидца…»</em> —
          Шут Клейн был удивлён, когда взял в руки предмет, который пожертвовала Мисс Отшельница.</div>
        <div class="paragraph">Он был похож на конец трости с длинным прозрачным драгоценным камнем, насаженным на него.
          На нём были вырезаны сложные, загадочные, неописуемые, трёхмерные символы и магические метки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн узнал два из них. Один был неполный Глаз без зрачка, а другой — неполные Искажённые Линии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли это быть предметом, который действительно указывает на 0-ую Последовательность Шут?
          Но не слишком ли это сложно… Эта трость кажется очень знакомой. Это как… Это как хрустальный шар,
          которым пользовался Солнце, когда молился мне! Может ли она соответствовать другой багровой звезде?»</em> —
          Клейн со странным выражением лица смотрел на древний дворец, но всё, что он видел,
          были иллюзорные звезды, подвешенные в бесконечном сером тумане без каких-либо признаков ненормальности.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, что такие предметы были одноразовыми, как чары, он отказался от идеи экспериментировать с ним.
          Всё, что он мог сделать, это достать из кучи хлама бумагу и серьёзно записать сложные
          и аномальные символы и магические метки на трости.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Королевство Лоэн, Баклунд, дом доктора Аарона.</div>
        <div class="paragraph">В спальне хозяина дома находилась горничная, заботясь о крепко спящем младенце.
          Внизу банкет, на котором присутствовало множество гостей, достиг середины.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг в углу быстро материализовались три фигуры. Возглавлял их мужчина в шёлковой шляпе
          и чёрном официальном костюме. Это был не кто иной, как Клейн Моретти, который не стал маскироваться.</div>
        <div class="paragraph">Он выбросил амулет и пробормотал термин на древнем Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Багровый!</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красное пламя вспыхнуло, и в сопровождении лёгкого звука взрыва от него исходила успокаивающая сила.
          Служанка мгновенно уснула, погрузившись в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заставил двух своих марионеток встать на свои места, подошёл к кроватке младенца и заглянул внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Это был ребёнок, завёрнутый в серебристый шёлк. Его кожа была очень светлой, и он был покрыт слоями плоти.</div>
        <div class="paragraph">Младенец не проявлял никакого страха перед незнакомцем,
          он смотрел прямо на Клейна широко раскрытыми глазами, посасывая пальцы.</div>
        <div class="paragraph">— Кхм. — Клейн не мог не улыбнуться, сняв шляпу и поклонившись. — Поздравляю с рождением.</div>
        <div class="paragraph">— Вы должны сказать это моим родителям! — Младенец вытянул пальцы и заговорил ярким голосом,
          не соответствующим его возрасту.</div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся и не стал затрагивать эту бессмысленную тему со Змеем Судьбы. Он сразу перешёл к делу.</div>
        <div class="paragraph">— Я принёс средство, позволяющее восстанавливать определённое количество сил во время слабых стадий.
          Теперь ты можешь дать мне эту каплю крови плаценты.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин раскрыл свои мясистые ладони и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте мне сначала взглянуть.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда ты знаешь, что метод является предметом? — Не мог не спросить в недоумении Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Интуиция Судьбы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Словно ты ничего и не говорил…»</em> — Клейн вынул из-за спины трость и протянул её младенцу.</div>
        <div class="paragraph">Младенец крепко сжал её в руках и дважды взглянул на неё, прежде чем повысить голос:</div>
        <div class="paragraph">— Это можно использовать только один раз!</div>
        <div class="paragraph">— Верно. Только один раз. Это проблема? — Клейн задумался на секунду, — С твоим уровнем
          и способностями ты можешь полностью повторить символы и магические метки, выгравированные на нём,
          а затем приготовить соответствующие ингредиенты для проведения правильного ритуала.
          Разве это не позволит тебе использовать его несколько раз?</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин внезапно прервал его.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я принимаю это. Помни, это ты предложил!</div>
        <div class="paragraph">Клейн был на мгновение немного ошарашен, но, похоже, он также кое-что понял.
          У него было смутное чувство, что, несмотря на то, что он был здесь, чтобы воспользоваться ребёнком,
          в итоге ребёнок воспользовался им.</div>
        <div class="paragraph">— Да, я был тем, кто предложил это. — Он наконец вздохнул и серьёзно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">На пухлом личике малыша появилась улыбка, когда он протянул вторую руку.</div>
        <div class="paragraph">— Я уже приготовил её для тебя.
          Всего две капли. Одна капля — за сделку, а вторая — ваша комиссия за содействие этой сделке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Комиссия?»</em> — обрадовался Клейн, поспешно глядя на ладонь Уилла Осептина.</div>
        <div class="paragraph">Там было две капли серебряной крови. В каждой капле вращались бесчисленные,
          мельчайшие, отстранённые, иллюзорные колеса. Они образовывали пояс, голова которого соединялась с хвостом.</div>
        <div class="paragraph">От одного взгляда на это Клейн словно потерял способность мыслить.
          Он почувствовал, что все его мысли снова и снова появляются в его голове.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно тряхнул головой и достал железный портсигар, в котором лежал медный свисток Азика.
          Затем он положил внутрь две капли крови Змея Судьбы, которые были чётко запечатаны.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за щедрость, — искренне сказал Клейн, а затем спросил, — Можно ли это использовать для изготовления амулета?</div>
        <div class="paragraph">Ребёнок пососал свои пальцы и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно.</div>
        <div class="paragraph">«Что касается точных символов, которые нужно вырезать, то вы их уже видели.
          Ты волен выбирать комбинацию. Что бы ты ни получил, всё будет зависеть от твоей удачи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и снова спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Кому я должен молиться?
          Вероятно, пока что ты не способен реагировать на ритуалы относительно высокого уровня.
          А молитва Уроборосу граничит с провокацией…
          Молиться ли мне ангелу второй Последовательности Пути Судьбы? Но я не знаю Его почётного имени.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин тут же усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Есть более удобный кандидат.</div>
        <div class="paragraph">— Кто? — восхищённо выдавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Ребёнок ответил, хихикая:</div>
				<div class="paragraph">— Императрица несчастий и ужасов.</div>
      

      
        </body></html>
