<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_733" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494797396064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494797395808"></a>
          Глава 723 — Сегодня я сделал ещё одно доброе дело! <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После того, как его мысли на мгновение улетучились,
          Клейн потёр виски и медленно взял себя в руки. Он обнаружил, что это не имеет к нему никакого отношения.</div>
        <div class="paragraph">У него не было мотивации участвовать в этом деле.
          Он был равнодушен к тому, нашли ли Лоэнские военные Турани фон Хельмосуин,
          потому что ему не хватало чувства принадлежности к Лоэнскому Королевству.
          То, что он делал в прошлом, было сделано исключительно для того,
          чтобы обеспечить стабильное общество и чтобы его граждане не пострадали случайно.
          Если это было возможно, он был не прочь спровоцировать революцию, чтобы позволить бедным вести лучшую жизнь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я никогда не ожидал, что стану более интернационалистом после прихода в этот мир…»</em> —
          Он издал самоуничижительный смешок, готовясь вернуться в реальный мир и немного поспать.
          Под покровом темноты он позволит Буре снаружи свободно высвободить свою мощь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его внимание привлёк самый большой предмет в куче хлама — радиоприёмник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кстати, какая фракция контролирует Турани фон Хельмосуин?
          Это ничего особенного, если это люди со стороны Королевы Мистик Бернадетты.
          Она твёрдо верит в “делай, что хочешь, но не причиняй вреда”, чтобы она ничего не сделала за бортом.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Было бы нехорошо, если бы это была Школа Мысли Розы, представленная Адмиралом Крови.
          Игнорируя подавляемую фракцию воздержания, как верующие в Прикованного Богаа
          или Мать-Древо Желаний, их уровень мерзости не может быть ниже, чем у Ордена Авроры.
          Позволить им овладеть самыми передовыми технологиями может привести к катастрофе…»</em> —
          Клейн прекратил свои действия по обёртыванию тела своей духовностью и легонько постучал по краю пёстрого стола.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре ему пришла в голову идея вернуть радиоприёмник в реальный мир,
          настроить его на нужную частоту, чтобы посмотреть, сможет ли он принимать телеграммы от команды Адмирала Крови.
          Тогда он сможет использовать книгу с кодами, чтобы расшифровать сообщения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сегодня ночью город будет охвачен огромной волной. Дело должно быть в довольно важном и запутанном месте.
          Если те, кто контролирует Хельмосуин — это они,
          есть вероятность появления важных телеграмм…
          В ситуации, когда канцелярия генерал-губернатора,
          Лоэнские военные и Церковь Бурь не придали значения или даже не приняли эту технологию,
          это самый безопасный метод. Поэтому у Адмирала Крови и компании есть ненулевой шанс,
          что они не изменят частоту и коды после смерти старого Куинна…
          В любом случае, я просто попробую.»</em> — После некоторого раздумья Клейн не стал медлить,
          вернувшись в реальный мир и деловито подготовив ритуал посвящения.</div>
        <div class="paragraph">Принеся радиоприёмник в свою комнату, он не сразу им воспользовался.
          Вместо этого он использовал ритуальный кинжал и создал стену духовности, чтобы запечатать комнату.</div>
        <div class="paragraph">Он делал это, чтобы “проветрить” ауру своегу серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, не было никакой необходимости проходить через столько проблем,
          чтобы подтвердить фракцию, которая контролировала Хельмосуин.
          Он мог бы использовать ауру серого тумана, чтобы связаться с Арродом и получить ответ.
          Но проблема была в том, что он задал свои вопросы совсем недавно, и “запах”, который часто появлялся,
          мог привлечь внимание злых богов, таких как Истинный Создатель или Изначальная Демонесса что было крайне опасно.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Клейн решил перестраховаться, положившись на самого себя.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через восемь минут, когда “проветривание” было почти завершено,
          он развеял стену духовности и настроил радиоприёмник, чтобы начать наблюдение.</div>
        <div class="paragraph">Через неизвестный промежуток времени на соответствующую частоту поступила передача!</div>
        <div class="paragraph">Клейн сдерживал радость в своём сердце, когда он серьёзно делал заметки.
          Затем он пролистал кодовую книгу, которую скопировал с помощью гадания, и начал необходимый процесс расшифровки.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он написал строчку на записке:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            <code class="calibre15">Проспект Чёрного Перца, 32, завтра в 7 утра.</code><br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, люди, контролирующие Хельмосуин, это Адмирал Крови и компания.
          Здесь могут быть задействованы мощные силы из Школы Мысли Розы…»</em> — Клейн тут же принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Это не было подтверждено на основании содержания телеграммы, но простой вывод из существования самой телеграммы.</div>
        <div class="paragraph">Если Адмирал Крови и компания не были вовлечены в это дело, то маловероятно,
           чтобы они обменивались телеграммами, касающимися улиц Баяма!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Смысл этой телеграммы заключается в том, чтобы собраться на улице Чёрного Перца 32 завтра до 7 утра?
          означает ли это, что Хелмосуин и Серебряная Монета Гадюка Одер скрываются там,
          и они сообщают Адмиралу Крови о своём местоположении и дают соответствующее время?»</em> —
          Клейн на мгновение задумался и тут же вернулся в пространство над серым туманом.
          С только что полученной информацией он написал вопрос для предсказания: “Нынешнее местонахождение Турани фон Хельмосуин”.</div>
        <div class="paragraph">С бумагой в руке он откинулся на спинку стула и монотонным голосом пропел это утверждение,
          погружаясь в сон с глубоким раздумьем.</div>
        <div class="paragraph">В сером туманном мире он увидел подземный зал с бесчисленными газовыми настенными лампами.</div>
        <div class="paragraph">В холле стояла массивная, сложная машина. Она была построена из медных цилиндров, рабочих рычагов,
           захватных рычагов и бесчисленных шестерён. Она занимала почти две трети всего пространства.</div>
        <div class="paragraph">Худощавый старец с седеющими взъерошенными волосами, одетый в толстую шубу, расхаживал перед машиной.
          Время от времени он клал в рот конфету и шумно жевал её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, это не следует называть разностным двигателем.
          Это очаровательный парень, который может анализировать вопросы и вычислять ответ на основе набора процедур.
          Да, его имя должно быть калькулятором!»</em> — Старейшина продолжал бормотать что-то себе под нос,
          пока взгляд Клейна устремлялся вверх по подземному коридору, направляясь к зданию наверху.</div>
        <div class="paragraph">Это была трёхэтажная вилла с садом и лужайкой. Снаружи был его адрес, и он гласил: “Проспект Чёрного Перца, 32”!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно там…»</em> — Клейн открыл глаза и тихо выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">Затем он растерялся, не зная, что делать дальше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такой учёный, как он, для меня бесполезен. Напротив, это корень многих проблем.
          Я не могу просто держать его над серым туманом.
          Поэтому мне нет никакой необходимости лично вмешиваться и забирать его отсюда…
          Хм, передать новости Лоэнским военным или Церкви Бурь?
          Это эффективно помешает Школе Мысли Розы получить какие-либо преимущества,
          но в армии есть фракция, которая, вероятно, связана с истинным виновником Великого Смога Баклунда.
          Нехорошо, что Хельмосуин попал к ним в руки…
          Церковь Бурь хорошо известна своей опрометчивостью.
          Конфликт может закончиться тем, что учёный встретится с божеством, в которое он верит…»</em> —
          После некоторого тщательного обдумывания у него постепенно появилась смелая идея.</div>
        <div class="paragraph">Она состояла в том, чтобы сделать новость достоянием общественности.
          Он сообщит о существовании и местонахождении Турани фон Хельмосуин военным Королевства Лоэн и Церквям.
          Это могло бы эффективно гарантировать, что способности учёного будут использованы самим Королевством Лоэн,
          а не какой-либо одной фракцией!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Главное — баланс…»</em> — Клейн улыбнулся, а затем поманил рукой Скипетр Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">Для первого он должен был тщательно “распространяйте листовки” по всему городу,
           чтобы сделать дело публичным и известным всем, но теперь у него был ещё более простой и эффективный метод!»</div>
        <div class="paragraph">Он выбрал верующего, который случайно молился, а затем перевёл взгляд назад,
          когда в поле его зрения попала окружающая местность, простирающаяся на пять километров.</div>
        <div class="paragraph">Затем, со Скипетром Морского Бога, он овладел властью над ветром!</div>
        <div class="paragraph">Как только ветер утих, воля Клейна погрузилась в сцену, когда он изменил свой голос, сказав с низким рёвом:</div>
				<div class="paragraph">— Хельмосуин находится на проспекте Чёрного Перца, 32!</div>
        <div class="paragraph">В Байаме вой ветра усилился, когда он пронёсся во всех направлениях, принося с собой глубокий и громкий голос:</div>
        <div class="paragraph">— Хельмосуин находится на проспекте Чёрного Перца, 32!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Этот голос вскоре разнёсся по всему Байяму, словно вещание на весь город.</div>
        <div class="paragraph">Серебряная Монета Гадюка Одер надевал плащ, притворяясь Хельмосуином.
          Он прятался в переполненном здании в трущобах, иногда появляясь,
          чтобы ввести в заблуждение сотрудников МИ-9 и полиции генерал-губернатора.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, когда голос прозвучал в его ушах, пронёсся шторм.</div>
        <div class="paragraph">— Хельмосуин находится на проспекте чёрного перца, 32!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что?»</em> — Когда раздался голос, Одер впал в оцепенение.
          Сам того не замечая, он упал с крыши и едва не поранился.</div>
        <div class="paragraph">За Собором Молн, в небольшом соседнем здании канцелярии генерал-губернатора,
          Ян Коттман и Роберт Дэвис услышали голос ветра.</div>
        <div class="paragraph">Первой их реакцией было посмотреть на небо, прежде чем бросить взгляд в сторону района,
          где находилась улица Чёрного Перца.</div>
        <div class="paragraph">После эфира, пребывая в хорошем настроении, Клейн бросил Скипетр Морского Бога обратно в кучу мусора
          и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Он не торопился поднимать радиопередатчик обратно над серым туманом.
          Вместо этого он оставил его там, продолжая следить за передачей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таким образом, даже если бы в Байаме и были спрятаны мощьные Потустороннии Школы Мысли Розы,
          они не осмелились бы появиться. Хе-хе, и независимо от того, кто принимает меры,
          у них не будет другого выбора, кроме как “передть” это стране!
          К сожалению, у меня нет привычки вести дневник, как у Императора.
          Иначе я мог бы написать что-нибудь вроде: “Сегодня я сделал ещё одно доброе дело!”»</em> — Клейн молча вздохнул,
          снял пальто, лёг в постель и заснул. Ему было всё равно, что произойдёт дальше,
          поскольку это не имело к нему никакого отношения.</div>
        <div class="paragraph">Проспав неизвестное время, он внезапно проснулся и сел. Затем раздался стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто бы это мог быть? Стучать посреди ночи…
          В настоящее время я Джон Йод…»</em> — Клейн одел Ползучий Голод и вынул Похоронный Звон из-под подушки,
          прежде чем подойти к двери.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд посетителя быстро всплыл в его сознании. Это был худой старик с седеющими, взъерошенными волосами.
          На нём было набитое ватой пальто и твидовое пальто. Он запихивал в рот конфету кофейного цвета.</div>
        <div class="paragraph">Турани фон Хельмосуин!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрт подери! Почему он здесь меня ищет? Я самый обыкновенный Джон йод!
          Кроме того, как ему удалось избежать преследования полубога?»</em> —
          Первой реакцией Клейна было сказать ему, что он ошибся, но он сдержался и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Кого вы ищете?</div>
        <div class="paragraph">Хелмосуин слабо улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я заметил вас, когда мы были в баре Морские Водоросли, но у меня не было возможности поговорить с вами.
          Хе-хе, моя жизнь подходит к концу, так что я недавно вспомнил многое.
          Позвольте представиться. Вы можете называть меня Оранжевый Свет Хиларион.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оранжевый Свет Хиларион?»</em> — Клейн был ошеломлён, прежде чем озадаченно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что-то случилось?</div>
        <div class="paragraph">Хельмосуин усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я здесь, чтобы предупредить вас. Будьте осторожны с Мать-Деревом Желаний! —
          Он немного помолчал, прежде чем сказать, — Ладно, мне нужно уйти, и я скоро умру, прежде чем вернусь в мир духов.
          У вас здесь есть враги?</div>
        <div class="paragraph">— Почему вы спрашиваете? — Растерянно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Хельмосуин кашлянул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу молча умереть у их порога. Таким образом, вы сможете отомстить.</div>
      

      
        </body></html>
