<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_838" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494790797552" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494790797296"></a>
          Глава 828 — Путешествие в ночи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн воплотил в жизнь мечту о доме 160 по улице Бёклунд.
        Он создал множество красавиц, которые кружились вокруг Дуэйна Дантеса.
        Он сделал это для того, чтобы идеально создать образ знающего и опытного магната,
        который только в мечтах может дать волю своим чувствам, а в реальном мире сдерживается,
        чтобы поддержать свою репутацию.</div>
        <div class="paragraph">Сидя на диване и принимая от девушки чашку красного вина,
        Клейн обнаружил, что его окружение внезапно изменилось ещё до того,
         как он успел почувствовать его вкус. Из ярко освещённой виллы, наполненной элегантными красавицами,
         она превратилась в тёмную, влажную и грязную канализацию.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он увидел в своих руках пять знакомых взрывчатых веществ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не те ли это, которые я заложил ранее?»</em> — Клейн сначала опешил,
        притворился, что подпрыгнул от испуга, и отбросил взрывчатку, настороженно оглядываясь по сторонам.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что других аномалий нет, он отступил на шаг, пока не нащупал вертикальную металлическую лестницу.
        Он решительно взобрался по ней, отодвинул крышку люка и покинул канализацию.</div>
        <div class="paragraph">Когда он вернулся на улицу Бёклунд, его сон разбился вдребезги, и он проснулся.</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл глаза и обнаружил, что находится в тёмной комнате.
        Глядя на потолок, украшенный золотом, он вспомнил свою встречу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это сделал тот полубог Пути Мародёра?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он спасся от преследования Ночных Ястребов и до сих пор прячется неподалёку.
        Поскольку он боится, что Тёмный Император, раскрывший его местонахождение,
        появится снова, он начал управлять снами, чтобы найти свою цель?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень возможно! Если бы не то, что я могу сохранять рассудок и ясность,
        когда другие проникают в мои сны, я мог бы быть побуждён своим подсознанием снова заложить взрывчатку.
        В конце концов, это то, что я уже делал раньше, и воспоминания все ещё свежи в моей памяти…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я исходил из принципа, что Марионеточник должен стараться скрываться за кулисами.
         Будь то исследование канализации или встреча с Трисси, я полагался на свою марионетку.
          Даже если из-за расстояния, я не стал делать это лично,
          а использовал своё Духовное Тело с серым туманом в качестве посредника,
          неся при этом предметы, которые могут помешать раскрытию секретов и гаданию,
          делая невозможным определить, кто является истинным хозяином.
           Меня бы давно обнаружили и выбрали в качестве мишени.
            Даже если бы я не погиб, мне пришлось бы в жалком виде бежать из Баклунда.»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Клейн почувствовал облегчение.
        Вначале он не был уверен в тайне, скрытой в канализации.
        Он не ожидал, что это будет полубог, но он следовал принципам Марионеточника
        и выполнял его строгие требования. Таким образом, он избежал трагического исхода, когда его “поступок” был раскрыт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Баклунд действительно опасное место. Любая ошибка может привести к беде…»</em> —
        Размышляя над этим вопросом, Клейн почувствовал, что его зелье Марионеточника неосознанно немного переварилось.</div>
        <div class="paragraph">Придя в себя, он внутренне усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, полубог все ещё на улице Бёклунд. Возможно, он прячется в Хейзел, а может, даже рядом с ней.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, если бы этот полубог проник в мой сон на минуту или две раньше,
        он бы встретил Змея Судьбы Уилла Осептина. Хотя этот ангел 1-ой Последовательности всё ещё находится в слабой фазе,
         это только относительно других ангелов, таких как Уроборос.
         Столкновение с хитрым полубогом, который даже не может паразитировать на Хейзел,
         скорее всего не доставит никаких проблем. Не обращая внимания на другие силы,
         простого раскрытия полного состояния Мифического Существа будет достаточно,
          чтобы нанести огромный урон полубогу, который так же слаб.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я осмелюсь предположить, что Уилл Осептин должен был почувствовать это заранее,
        чтобы выбрать это время для выхода; таким образом, успешно избегая встречи с любыми другими полубогами.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, мне не удалось заставить полубога Мародёра понять,
        насколько опасно случайное проникновение в сны в Баклунде… Леонард, безусловно, хорошо это знает…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн обуздал свои мысли и сделал вид, что ничего не произошло. Погрузившись в Когитацию, он снова заснул.</div>
        <div class="paragraph">Только когда солнце поднялось высоко в небо, он проснулся совершенно естественно.
        Он сел, превратился в Германа Воробья и взмолился:</div>
				<div class="paragraph">— Пожалуйста, сообщите Мисс Отшельнице, что ангел принял метод восстановления сил на слабых стадиях.
         Он согласился завершить операцию в конце июня или в начале июля.
         Вы также можете спросить Бернадетту о том, когда я смогу с ней встретиться.</div>
        <div class="paragraph">Закончив молитву, Клейн снова превратился в Дуэйна Дантеса,
         встал с кровати и пошёл в ванную комнату, чтобы умыться.</div>
        <div class="paragraph">Почистив зубы и умыв лицо; став ненормально бдительным,
        он сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.
         Затем он бросил сцену молитвы в багровую звезду, изображающую Отшельницу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На причале, с Будущего Каттлея наблюдала, как Фрэнк Ли ступил на причал, полный предвкушения.
        Он планировал найти место, где можно продать свои вещи, и накопить 8000 фунтов,
        чтобы купить Потустороннюю Черту Друида. Она не могла не поднять руку ко лбу, чувствуя необъяснимую неуверенность.</div>
        <div class="paragraph">Хотя она верила, что сможет подавить Фрэнка Ли, даже если он станет Друидом, благодаря своей силе,
        знаниям мистики и мистическим предметам, одна мысль о его странных идеях и ужасающей способности воплотить их в жизнь
        заставляла её чувствовать, что проблема не так проста. Она не хотела,
        чтобы у неё на голове вырос арбуз или чтобы она участвовала в собрании Клуба Таро над серым туманом,
        будучи покрытой колосьями пшеницы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, у него до сих пор нет формулы зелья Друида. Пока что я могу не беспокоиться о том,
        что он перейдёт на Пятую Последовательность…»</em> — Каттлея поправила очки, успокаивая себя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент перед ней возник иллюзорный туман, а в ушах зазвучал голос Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот ангел согласился?»</em> — Выражение лица Катлеи смягчилось, и она не могла не улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">Как только она получит каплю крови Мистического Существа, это будет означать,
        что она очень близко подошла к царству полубога!</div>
        <div class="paragraph">У неё уже была формула зелья Мистиколога.
        Она также выполнила необходимые условия для обмена на главный ингредиент из Ордена Аскетов Моисея.
        Она также знала о канале получения другого основного ингредиента, а также о методе его получения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Осталось только дождаться июля. Июль…»</em> — Каттлея поджала губы,
         когда её взгляд проник за толстые стекла очков, осматривая капитанскую каюту.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Четверг, вторая половина дня. Как раз в тот момент, когда Клейн закончил урок по античной литературе,
        он услышал иллюзорные, тягучие мольбы.</div>
        <div class="paragraph">Поднявшись над серым туманом, он обнаружил, что просителем была Отшельница Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">Адмирал Звёзд попросила Мистера Шута сообщить Миру, что Королева Мистик согласилась на его просьбу.
        Если он будет в Баклунде,
        они могли бы встретиться у входа на мост на южном берегу реки Тассок в одиннадцать часов вечера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бернадетт все ещё в Баклунде»</em> — Клейн вызвал Германа Воробья и дал подтверждающий ответ.</div>
        <div class="paragraph">В 22:58 он вошёл в свою ванную комнату и достал из кармана бумажную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн потряс её и заставил бумажную фигурку превратиться в Дуэйна Дантеса,
        который сидел на унитазе с книгой в руках, как будто мечтал.</div>
        <div class="paragraph">Затем он укоротил себя примерно на четыре сантиметра.
        Его лицо стало худым, а контуры лица стали более выраженными. Он превратился в Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим перчатка на его левой руке стала прозрачной,
        и внутри неё появилось бесчисленное множество иллюзорных фигур.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Клейн увидел, как окружающие цвета насытились, а затем стали разделёнными и сложенными.
        Затем его тело постепенно покинуло реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро переместился в мир духов и, основываясь на своём местоположении,
        продолжал корректировать траекторию движения. Всего через несколько секунд он оказался на южном берегу реки Тассок,
        где находился вход на мост Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент была уже глубокая ночь. На мосту никого не было, и он был очень тихим.
        Единственное, что можно было разглядеть — это взвод солдат, охранявших мост на небольшом расстоянии.</div>
        <div class="paragraph">Клейн как раз собирался найти следы Королевы Мистика Бернадетт, как вдруг увидел,
        что с неба спускаются зелёные виноградные лианы, переплетаясь между собой и образуя пышный лес.</div>
        <div class="paragraph">У этого “леса” не было вершины, так как лианы образовывали различные дорожки, которые либо пересекались,
        либо закручивались в спираль, а затем уходили высоко в небо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на секунду растерялся, когда случайно нашёл виноградную лозу
        и повис над крошечной тропинкой в воздухе, после чего сделал шаг вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторый промежуток времени он увидел, что зелёные растения соединены с сиденьем, напоминающим гамак.
        Оно мягко покачивалось над ним.</div>
        <div class="paragraph">Там сидела Королева Мистик, одетая в белую рубашку в стиле Интис и тёмно-чёрный пиджак.
        На поясе у неё висела тонкая рапира. Кроме того, что на ней не было треугольной шляпы,
        она была одета как обычный пиратский капитан.</div>
        <div class="paragraph">Она не показала только свои чёрные кожаные сапоги, как это было во время её общения с Шерлоком Мориарти в Баклунде.
        В этот момент её каштановые волосы рассыпались каскадом, а голубые и глубокие глаза смотрели на него.
        Она мягко сказала без всяких эмоций:</div>
				<div class="paragraph">— Поблагодарите то Существо, которое стоит за вами от моего имени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, вы все ещё довольно уважительно относитесь к Шуту.
        Хм, те несколько ответов, которые я дал ей ранее, вероятно, разрешили часть её замешательства…»</em> —
        Надев “маску” Германа Воробья, Клейн вежливо ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Бернадетт не изменились, она продолжала смотреть на него.</div>
        <div class="paragraph">— Есть ли что-то на этот раз?</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал секундную паузу и произнёс уже заготовленные слова:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу получить вашу помощь в воспроизведении длительного состояния заражения силой печати ядра
        за Вратами Чаниса Церкви Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Клейн заставил Призрака Сенора появиться рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт пристально посмотрела на стоящего перед ней Адмирала Крови.
        Не спрашивая Германа Воробья, откуда он узнал, что у неё есть средства, она спокойно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Печати ядра в разных соборах Церкви Вечной Ночи разные. Состояние загрязнения также будет разным.
        Это Путь Вечной Ночи, Путь Смерти или что-то другое?
        Это главный собор епархии или обычный центральный собор в городе?</div>
        <div class="paragraph">Она сразу исключила вариант со штаб-квартирой Церкви Вечной Ночи, Собором Спокойствия.
        Это было связано с тем, что даже Король Ангелов не стал бы смотреть на него “своими” глазами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Епархиальный собор. Путь Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт мягко кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда я могу позволить ему подвергнуться соответствующему заражению,
        но это практически уничтожит эту твою марионетку. Вначале его ещё можно будет нормально использовать,
        но со временем загрязнение усугубится. Он будет медленно засыпать и никогда не проснётся.</div>
        <div class="paragraph">— Можно ли оттянуть время, необходимое для полного заражения? — спросил Клейн,
        сдерживая боль от возможной потери марионетки.</div>
        <div class="paragraph">Сенор был одним из самых ценных активов, которые у него были!</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт со спокойным выражением лица ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Два месяца — это предел.</div>
        <div class="paragraph">Клейн боролся внутри себя в течение двух секунд, прежде чем ответить бесстрастным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Затем он прижал руку к груди и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за помощь.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт не сказала ни слова, отводя взгляд. Она вытянула правую руку,
        и в воздухе появились слова, написанные на йотунском, драгонском, эльфийском и древнем гермесе языках.</div>
        <div class="paragraph">Эти слова сплелись в странные символы со звёздным сиянием, словно они открывали потайную дверь,
        ведущую глубоко в мир духов.</div>
        <div class="paragraph">Когда потайная дверь открылась, подул порыв ветра,
        в результате которого появилась верхняя часть тела человека, покрытая белой тканью.</div>
        <div class="paragraph">— Сонный Жучок, — мягко, но строго сказала Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">Человек, у которого был торс и ветер в нижней части тела, ответил благоговейно,
        вытащив из белой ткани человеческий череп.</div>
        <div class="paragraph">Глазницы черепа были глубоко запавшими и тёмными; разглядеть дно было невозможно.
        Остальная часть черепа была покрыта отверстиями разной формы и трещинами. Он был белым, как кусок нефрита.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт взяла Сонный Жучок и посмотрела на Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">— Отойдите назад хотя бы на пятьдесят метров.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал спрашивать, просто оставил Сенора на прежнем месте,
        а сам быстро удалился по тропинке из виноградной лозы.</div>
        <div class="paragraph">Преодолев пятьдесят метров, он вдруг услышал далёкую и безмятежную мелодию, наполненную печалью и унынием.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно Клейн посмотрел вверх на пространство, покрытое виноградными лозами.
        Бернадетт сидела, слегка сгорбив спину. Её каштановые волосы развевались, когда она склонила голову.
        Она поднесла человеческий череп ко рту, позволяя отверстиям выпускать поток воздуха,
        который казался оркестрованным движением ночи.</div>
        <div class="paragraph">Это движение несло в себе силу спокойствия и слабой меланхолии.
        Понемногу оно распространялось, не тревожа солдат, охранявших мост за виноградным лесом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял и серьёзно слушал, как вдруг на него нахлынула тоска по дому.</div>
        <div class="paragraph">Это был дом, то, чего больше всего жаждал путник, долгое время дрейфовавший по свету,
        но не имевший возможности прикоснуться к нему.</div>
      

      
        </body></html>
