<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_591" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494806387632" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494806387376"></a>
          Глава 581 — Вживаясь в роль, отвергнуть её <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только флагман… А остальные корабли, что, стали на якорь за пределами архипелага, чтобы их никто не увидел?
          Хорошие новости…»</em> — Клейн, в образе Элен, отвёл
          взгляд и намеренно прикусил губы, демонстрируя собственную нервозность.</div>
        <div class="paragraph">Искоса взглянув на Элен, Мифор зажёг факел и начал размахивать им, подавая сигнал людям на корабле. Но прошло
          не так много времени, прежде чем отправленный с
          корабля ялик снял его и замаскированного Клейна с борта рыбацкой лодки. Как только ялик подтянули к борту
          флагмана, Клейн сразу оказался на палубе.</div>
        <div class="paragraph">Мифор отконвоировал Элен в надстройку, где их дожидалась блондинка-помощник. Окинув рыжую холодным взглядом,
          блондинка указала в каюту:</div>
        <div class="paragraph">— Заходи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое отношение… Словно увидела во мне соперницу…  И мужчины и женщины — все подвластны очарованию
          контр-адмирала…»</em> — Идущий в наручниках Клейн тут же
          насторожился, притворившись расстроенным, он последовал за блондинкой в каюту.</div>
        <div class="paragraph">Он думал, что сперва встретится с Трейси. Клейн готов был сражаться, но кроме шкафа, дивана ростового
          зеркала, и ковра на полу в тесной каютке больше никого не было.</div>
        <div class="paragraph">Может быть, Трейси решила, таким образом, проявив холодность, продемонстрировать собственное неудовольствие?
          Вспомнив прочитанные им
          романы и многочисленные телевизионные сериалы, Клейн начал предполагать причины подобного отношения,
          одновременно осматриваясь в каюте.</div>
        <div class="paragraph">Окинув взглядом наряд Элен, которой без макияжа не хватало мужской красоты, блондинка подошла к шкафу и
          указала на висящие внутри платья:</div>
        <div class="paragraph">— Капитану не нравится твой наряд. Переодевайся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Блядь…»</em> — Клейн мысленно выругался.</div>
        <div class="paragraph">Он уже подумал, что ему позволят увидеться с Трейси в мужской одежде и радовался, что не придётся больше
          унижаться для достижения собственных целей, но, в
          конце концов, не смог избежать того, чего хотел избежать.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Элен не двигается, во взгляде блондинки появилась злоба:</div>
        <div class="paragraph">— У тебя есть выбор. Или переодевайся сама или я тебе помогу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн изобразил привычный Элен жест и вздохнул:</div>
        <div class="paragraph">— Сними наручники.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка развернулся и указал подбородком на дверь:</div>
        <div class="paragraph">— И выйди.</div>
        <div class="paragraph">— Мерзкая шлюха… — Блондинка еле слышно выругалась, но, тем не менее, ключом, который ей дал Мифор, сняла с
          Элен наручники.</div>
        <div class="paragraph">После того, как блондинка вышла, Клейн приблизился к шкафу и застыл в нерешительности на добрых два десятка
          секунд. Внезапно, Клейн закрыл глаза и засунул руки в шкаф.</div>
        <div class="paragraph">Через неизвестное количество времени, Клейн подошёл к ростовому зеркалу и увидел водопад рыжих волос. На
          девушке в отражении было золотисто-красное
          платье, а её изумрудные глаза сияли. Талию рыжеволосой красавицы обхватил завязанный цветочным узлом пояс,
          подчёркивающий её стройную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Элен покраснело, а её губы были плотно сжаты. Она выглядела расстроенной, но очень похожей на
          собственную фотографию. Клейн чувствовал некоторое
          смущение. Но, до некоторой степени, преодолел его ещё, когда переодевался. Кроме того, в каюте никого не было.
          И неожиданно даже для себя, Клейн начал менять своё отношение.</div>
        <div class="paragraph">Нет, изменившееся отношение не означало, что ему начинало нравиться. Просто, преодолев мысленное отвращение,
          Клейн отстранился от
          происходящего, словно душа вылетела из тела, позволив ему наблюдать, как отражение Элен в зеркале
          переодевается в женское платье и поправляет одежду. Клейн уверился, что это свершено
          необходимый шаг на его пути и в этом нет ничего постыдного или странного.</div>
        <div class="paragraph">Парень почувствовал нечто знакомое. Он пытался сравнить чувство с другими и понять, что же кажется ему
          знакомым. Наконец, Клейн вспомнил. Это напомнило
          ему компьютерные игры. Там тоже можно выбрать себе женский персонаж, настроить ему внешность и выбрать одежду,
          так чтобы на него было приятно смотреть.</div>
        <div class="paragraph">В этом не было ничего постыдного или извращённого. С одной стороны он наблюдал за происходящим через экран,
          отстраняясь от действий своего персонажа, а с
          другой — вживался в роль и проживал вместе с героем сюжет. Объединив две этих черты и не делая между ним
          различий, Клейн не испытывал никакого отвращения, ведь он всего лишь играл в игру.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Клейн внезапно распахнул свои полуприкрытые глаз, у него было такое чувство, что он нашёл состояние
          Безликого, которое так долго искал!</div>
        <div class="paragraph">Вживаясь в роль и прилагая усилия, чтобы соответствовать образу, тем не менее, он мог от него отстраниться и
          действовать с холодной головой. А сравнивая
          ощущения с ожидаемыми от образа поступками, то мог понять свою истинную сущность!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одновременно и вжиться в образ и действовать от него отстранённо… Вот настоящая суть главного принципа
          Безликого.»</em> — Клейн почувствовал
          умиротворение, хотя и остатки стыдливости всё ещё сосуществовали с его изменившимся отношением.</div>
        <div class="paragraph">Отстранённо, как будто снова в игре, Клейн наблюдал за отражением в зеркале и пытался отыскать недостатки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я заставил Деница добыть два женских платья с бельём и изучил, как оно одевается. В противном
          случае, я не смог бы одеться так быстро и естественно для
          первого раза. Меня бы легко раскрыли. Хе-хе, вот что значит профессионализм. Женская одежда — вещь непростая…
          С точки зрения Безликого в лице Элен множество недостатков. Она
          могла бы быть красивой, но недостаточно, чтобы назвать её потрясающей… Да, только осознав своё состояние, я
          начал чувствовать усвоение зелья…»</em> — Клейн смотрел в зеркало,
          словно перед ним был персонаж по имени Элен.</div>
        <div class="paragraph">Блондинка нетерпеливо забарабанила в дверь и закричала:</div>
        <div class="paragraph">— Ты ещё не готова?</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу расстроился, словно это женщина не вернула ему долг в десять тысяч фунтов. Удерживая это
          состояние, он распахнул дверь.</div>
        <div class="paragraph">Блондинка окинула его взглядом и подняла наручники:</div>
        <div class="paragraph">— Руки за спину. Ты теперь пленница!</div>
        <div class="paragraph">Будучи на борту Чёрной Смерти, Элен не боялась, что ей причинят вред. Просто блондинка хотела унизить её так
          сильно, как только могла.</div>
        <div class="paragraph">Хмыкнув, Клейн развернулся, заложив руки за спину. Почувствовав, что женщина не уделила его одежде никакого
          внимания, он расслабился. Надев на Элен
          наручники, блондинка провела её к каюте капитана. Дверь была слегка приоткрыта, позволяя тёплому запаху из
          каюты проникать в коридор. Не слишком сильный, но определённо
          долгоиграющий. Этот запах заставлял людей вспоминать о постели и о получаемом в ней удовольствии.</div>
        <div class="paragraph">Блондинка постучала в дверь и уже хотела что-то сказать, как изнутри раздался мрачный, но довольно красивый
          женский голос:</div>
        <div class="paragraph">— Пусть зайдёт. Одна.</div>
        <div class="paragraph">Блондинка расстроилась но, толкнув дверь, взглядом показала Клейну войти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот и настал момент истины…»</em> — Глубоко вздохнув, Клейн вошёл внутрь.</div>
        <div class="paragraph">За ним захлопнулась дверь, сразу отделив внешний мир от каюты. Пройдя по ковру, в неверном свете свечей в
          золотых подсвечниках Клейн разглядел сидящую за
          столом красивую женщину, которая сейчас откинулась на спинку кресла. На её закинутых одна на одну ногах были
          бежевые брюки.</div>
        <div class="paragraph">Ей ресницы были длинными, а небесно-голубые глаза — внимательными и ясными. На ней была белая льняная
          рубашка, сквозь которую виднелось тело, но самые
          интересные части всё же скрывал водопад волос, цвета воронова крыла. Клейн почувствовал себя неуютно.</div>
        <div class="paragraph">Увидев рыжую девушку, контр-адмирал Трейси приподняла левую руку и двусмысленно улыбнулась:</div>
        <div class="paragraph">— Скажи, как же мне тебя наказать?</div>
        <div class="paragraph">В её руке был чёрный кожаный кнут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мадам, мы же можем договориться…»</em> — Клейн даже пошутил, чтобы почувствовать себя увереннее.</div>
        <div class="paragraph">Сначала его взгляд прошёлся снизу вверх, а потом остановился на глазах Трейси. В голосе Клейна проскользнула
          нотка эмоций:</div>
        <div class="paragraph">— Вернуться в это место — уже достаточное для меня наказание. Ещё что-то будет уже слишком.</div>
        <div class="paragraph">— Упряма, как и обычно, и так же нерешительна… — Трейси встала. Она была высокой и стройной, а танцующие тени
          придавали ей особое очарование.</div>
        <div class="paragraph">Сдержав улыбку, она подошла к Элен, но в её левой руке был кнут. Трейси ни секунды не сомневалась.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заметил на её левом запястье браслет, инкрустированный бриллиантами.</div>
        <div class="paragraph">Тот артефакт, о котором рассказала Элен? Не дающий нанести владельцу урон? Клейн, планировавший действовать,
          как только Трейси подойдёт ближе, но сдержался.</div>
        <div class="paragraph">— Ох, они тебя заковали. Мило. Мы ещё не играли в такую игру, — Трейси улыбнулась, но её небесно-голубые
          глаза в этот момент напоминали шторм, только набирающий силу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мадам и кто Вам тексты пишет…»</em> — Плотно сжав губы, Клейн не сказал ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Трейси подошла ещё ближе и провела по его щеке правой рукой.</div>
        <div class="paragraph">— Возвращение — это наказание? — её глаза затуманились, обретя небывалую привлекательность, — раньше ты так
          не думала, да, ты сопротивлялась, но потом
          становилась такой страстной, даже мне было далеко до тебя…</div>
        <div class="paragraph">Не дав ей договорить, Клейн вырвал левую руку из наручников и быстрее молнии схватил браслет, затем
          решительно дёрнул с запястья Трейси! Одновременно, его рука налилась золотом, а глазах зажглись молнии.</div>
        <div class="paragraph">Это был Всепоглощающий Глад! И Психический удар!</div>
        <div class="paragraph">А вытащить запястье из наручника ему помогли способности Фокусника. Размягчение костей, которое Клейн
          очень редко использовал!</div>
        <div class="paragraph">Клейн заранее спланировал, что будет делать после проникновения в стан врага — остаться один на один с Трейси
          и убить её без всякой жалости. Только так у него был шанс
          победить контр-адмирала пиратов. Только так он мог ранить её и пленить. А если не получится, не возражал Клейн
          и против убийства. Он уже привык допрашивать духов в мире над серым туманом. И
          не боялся не получить нужной информации. Работорговцы не заслуживали никакой жалости!</div>
        <div class="paragraph">Но, чтобы его не раскрыли, Клейн взял с собой лишь Всепоглощающий Глад, который сложно было обнаружить и
          просто замаскировать. А другие артефакты лежали в
          мире над серым туманом. Более того, он был на борту флагмана, с несколькими противостоящими ему
          Потусторонними. Парень должен был завершить схватку так быстро, как только
          возможно! К тому же это позволит ему избежать способностей Трейси. Чем дольше сражаться, тем хуже будет его
          состояние!</div>
        <div class="paragraph">В один момент с запястья Трейси сорвали браслет, а в изумрудных глазах Клейна засияли молнии. Сама же
          прекрасная и очаровательная контр-адмирал словно
          опешила. Всё, что она смогла сделать — это уклониться.</div>
        <div class="paragraph">Контр-адмирал не могла поверить, что Элен её атакует, не верила она и что девушка обладала такими силами.</div>
      

      
        </body></html>
