<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_126" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494836207008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494836206752"></a>
          Глава 116 — Дитя Ланевуса <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Кристина даже не обратила внимания на ничего не понимающие глаза провидца. Только искоса взглянула на девушку
          за стойкой и понизила голос:</div>
				<div class="paragraph">— Я имею в виду ребёнка Ланевуса.</div>
        <div class="paragraph">Кристина вытянула руку в направлении девушки в панаме:</div>
				<div class="paragraph">— Вот, это моя племянница, Мегос. Её мать — моя старшая
          сестра. Сейчас я весьма сожалею, что думала о
          Ланевусе, как о подходящей партии, но когда-то я познакомила его с моей племянницей, Мегос, и он начал за ней
          ухаживать.
          Ланевус сумел очаровать и её родителей. Очаровать до такой степени, что они планировали все свои средства
          вложить в его сталелитейную компанию, но,
          естественно, только после помолвки. К счастью, этого не произошло, ведь Ланевус скрылся. А их семья не влезла
          в долги. Впрочем, сестре и шурину пришлось объяснять знакомым, почему не
          состоялась помолвка, и к тому же беспокоиться о ребёнке Мегос.
          Мы верим в Бога Пара и Машин, не почитаем Повелителя Штормов и не верим в целомудрие до свадьбы. Мы даже не
          обвиняем Мегос, нам её искренне жаль. Но существование
          этого ребёнка всё осложняет, особенно с таким отцом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он воспользовался не только их финансами, но и детьми…»</em> — Клейн оглянулся на притихшую Мегос. И внезапно
          осознал, насколько же эта молодая девушка красива.</div>
        <div class="paragraph">Чистое лицо, длинные светлые волосы и огромные глаза, прямо как у её тёти Кристины. Она выглядела
          подавленной, но спокойной, а её губы были упрямо сжаты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что за бесстыжий человек, и даже успел скрыться…»</em> — Клейн выругал Ланевуса и ненадолго задумавшись, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Но это дитя ещё не явилось на свет. Да,
          действительно, мне ведом путь, который укажет местонахождение Ланевуса, используя его связь со своим ребёнком.
          Но, к несчастью, дитя должно явиться в мир и нам стоит набраться терпения.
          Может быть, на это и указывает моё предсказание. Сохраняйте терпение и не упорствуйте в жадности и увидите
          луч надежды.</div>
        <div class="paragraph">— Несколько месяцев, — пробормотала Кристина себе под нос и покачала головой, — Нет, у нас нет столько
          времени, даже если мы найдём Ланевуса, уже не вернём деньги…</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела вбок, на Мегос. Её голос понизился до шёпота:</div>
				<div class="paragraph">— У тебя есть что-нибудь, что принадлежало Ланевусу?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — твёрдо, но негромко ответила Мегос, — Подойдёт ли подаренное им кольцо?</div>
        <div class="paragraph">— Он должен быть предмет, который он носил с собой очень долгое время, — покачал головой Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Кристина надолго замолчала, а потом посмотрела на Мегос:</div>
				<div class="paragraph">— Ты должна решиться. Этот ребёнок сделает твоё
          будущее трудным и тернистым. Неужели ты будешь
          рассказывать ему, что отец мошенник, который отнял деньги у многих людей, включая и его мать?
          Пришло время отправиться в клинику. К тому же это поможет найти Ланевуса и вернуть утраченное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эй, эй, не слишком ли — предсказывать по костям ещё не рождённого младенца?»</em> — Клейну не стоило вмешиваться во
          внутрисемейные разборки, поэтому ему
          оставалось только терпеливо ждать, отпуская про себя двусмысленную шуточку.</div>
        <div class="paragraph">Мегос склонила голову. И надолго замолчала.</div>
        <div class="paragraph">Затем погладила живот и нежно улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Он будет не таким, как его отец. Он будет внимательным и милым ребёнком.
          Он будет пинаться каждый день, показывая мне свою радость. И даже насвистывать и петь колыбельные…</div>
        <div class="paragraph">То, что услышал Клейн, заставило его забеспокоиться.</div>
        <div class="paragraph">Первая фраза была вполне нормальной, но остальная часть казалась бредом сумасшедшего.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели после всего пережитого, она повредилась умом?»</em> — Клейн потянулся к глабелле. Он притворился, что устал и
          массирует переносицу.</div>
        <div class="paragraph">Но Мегос внезапно развернулась и пошла к двери, высказав напоследок всего одну фразу:</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, его отец тайно вернётся и прихватит часть денег для своего ребёнка…</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ожидал подобного ответа и настолько опешил, что даже забыл активировать духовное зрение. Поэтому
          беспомощно наблюдал за тем, как Мегос оставила Клуб и пошла вниз по лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Кристина тяжело вздохнула:</div>
				<div class="paragraph">— Прошу меня простить. Извините, что побеспокоила Вас, мы будем искать его вещи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн едва различимо кивнул. Затем уставился вслед спускающейся по лестнице женщине и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро Клейн вошёл в охранную компанию, поприветствовал Розанну и сразу поинтересовался:</div>
				<div class="paragraph">— Где утренняя газета?</div>
        <div class="paragraph">Милая Розанна оглядела его сверху донизу и озадаченно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн, Вы такой странный.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — улыбаясь спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Розанна закатила глаза:</div>
				<div class="paragraph">— Вы же читаете газеты во время обеденного перерыва, потому что по утрам занимаетесь
          со Стариной Нилом. Который, кстати, уже ожидает Вас в оружейной!</div>
        <div class="paragraph">— Я узрел, что за поимку преступника положена немалая награда, поэтому хочу запомнить приметы, и, возможно, мы
          с ним ещё встретимся, — объяснил Клейн с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Вот как? — Розанна взяла стопу газет и принялась их перелистывать, — Разыскивается… Ланевус, верно?</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">— Вот… подлый мошенник! Украл около десяти тысяч фунтов! — разразилась ругательствами Розанна, когда прочла
          начало статьи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн разделял её чувства.</div>
        <div class="paragraph">— Нелепо, даже я хочу заняться этим делом! — Розанна продолжила читать
          и с сожалением покачала головой. — В деле не замешано ничего сверхъестественного.
          А даже если бы и так, его бы отдали Уполномоченным Карателям, Повелителя Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не понял, что она имела в виду, но взяв газету и прочитав, вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да, столько жертв. Пострадали верующие всех трёх церквей, а его офис располагался на юге.</div>
        <div class="paragraph">Если в деле были следы Потусторонних, и вовлекались верующие одного божества, то его передавали соответствующей
          команде. Но если были замешаны верующие
          сразу Богини Вечной Ночи, Повелителя Штормов и Бога Пара и Машин, тогда дела распределялись по
          территориальному принципу. Ночные Ястребы контролировали северный,
          западный и район Золотого Инда, Уполномоченные Каратели отвечали за восток, юг и порт,
          а Механизм Коллективного Разума за университеты и пригороды.</div>
        <div class="paragraph">Пролистав газеты, Клейн запомнил приметы Ланевуса.</div>
        <div class="paragraph">Покатый лоб, чёрные волосы, карие глаза и очки с круглыми стёклами. А его незаметная улыбка, выглядела
          так, будто он насмехался над всеми.</div>
        <div class="paragraph">Кроме очков, у Ланевуса не оказалось никаких особых примет, простой Тингенский обыватель.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поболтал с Розанной, затем прошёл за перегородку и направился под землю.</div>
        <div class="paragraph">Но по пути увидел, как Сборщик Трупов Фрай вместе с черноволосой и черноглазой Полуночным Поэтом Сикой Трон,
          покидают комнату отдыха и идут к нему.</div>
        <div class="paragraph">Поприветствовав друг друга по-простому, а не по этикету, Клейн наблюдал, как два его товарища уходят, и
          внезапно заметил Капитана в его неизменной чёрной штормовке, который стоял у полуоткрытой двери.</div>
        <div class="paragraph">— У нас новая миссия? — решил поинтересоваться Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В такое время дня Ночные Ястребы не ходят парами без веской на то причины.</div>
        <div class="paragraph">Дэн посмотрел на него своими серыми глазами и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Инцидент в западном районе. Я отправил Сику и Фрая проверить, но Вам не стоит беспокоиться. До того, как не
          научитесь действовать в боевой обстановке, я не буду
          Вас никуда посылать. Я ответственно отношусь к своей команде.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, Вы такой душка. Если, конечно, не учитывать, лысину и дрянную память…»</em> — поблагодарил его Клейн. Затем
          решил во всём убедиться:</div>
				<div class="paragraph">— Другими словами,
          мне нужно учиться и тренироваться и я не должен ходить на миссии, но мне всё равно будут платить?</div>
        <div class="paragraph">— Это временно, — подтвердил Дэн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нужно только “быть в классе и тренироваться”, и мне будут платить! Даже думать об этом великолепно…»</em> — Клейн был
          просто счастлив!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, больше не случится никаких происшествий!»</em> — Помолился он в тишине.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Всё было тихо до самой пятницы. Клейн завершил тренировку и отправился на общественном транспорте на улицу
          Бесик.</div>
        <div class="paragraph">На улице перед дверью детективов, он оглянулся по сторонам. Убедившись, что за ним никто не наблюдает,
          натянул на себя маску, поднял воротник штормовки и быстро взбежал по лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Постучав в дверь, Клейн вошёл и увидел мускулистого детектива Генри.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, добрый день. Мы выполнили одно из Ваших поручений, — прозвучал прокуренный бас голубоглазого
          детектива.</div>
        <div class="paragraph">Клейн понизил голос:</div>
				<div class="paragraph">— Это касается человека из бара Злой Дракон?</div>
        <div class="paragraph">Тот человек, покупавший дополнительные ингредиенты для зелья Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Генри взмахнул дымящейся курительной трубкой.</div>
        <div class="paragraph">Но дальше не продолжил, а лишь взглянул на Клейна с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу понял, чего он хочет, достал четыре однофунтовых банкноты и передал их детективу.</div>
        <div class="paragraph">— Второй платёж. — Клейн на секунду задумался и добавил, — Выпишите квитанцию.</div>
        <div class="paragraph">Его сбережения показали дно и уменьшились почти до одного фунта.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — закашлялся детектив, затем проверил водяные знаки и приказал помощнику принести перо и
          чернила.</div>
        <div class="paragraph">Он указал Клейну на стул, пока выписывал чек и проставлял печать внизу листка.</div>
        <div class="paragraph">Разобравшись со всем, детектив выпустил дым из трубки:</div>
				<div class="paragraph">— По Вашему поручению, мы с помощником ждали в этом
          баре три дня, но всё же дождались нужного человека.
          Он, действительно, очень внимательный джентльмен, но, к счастью, и мы не новички…
          Его зовут Декстер Гудериан, он врач лечебницы для душевнобольных под названием “Зелёный Холм”.</div>
      

      
        </body></html>
