<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_924" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494785435040" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494785434784"></a>
          Глава 914 — Зов глубоко внутри Мавзолея <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Увидев реакцию Адмирала Ада Людвелла, Клейн и весь экипаж Чёрного Тюльпана с трудом поверили своим глазам.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально он представлял себе два сценария:</div>
        <div class="paragraph">Первым был Людвелл, просивший помощи у полубога Нуминозного Епископата,
        чтобы устроить засаду на Германа Воробья и поддерживающего его Потустороннего.
        Это не было невозможно, так как Последовательность 7 Пути Смерти называлась Духовным Медиумом.
        Они также обладали способностью чувствовать надвигающуюся опасность.</div>
        <div class="paragraph">Вторым: Адмирал Ада не сделал никаких приготовлений.
        Он попытался сопротивляться, но мистер Азик легко прикончил его.</div>
        <div class="paragraph">План Клейна состоял в том, чтобы заставить Мистера Азика разобраться с полубогом,
        пока он охотится за Адмиралом Адом в первом сценарии, чтобы получить свою вторую марионетку.
        Если бы это был второй сценарий, он мог бы попросить Мистера Азика понаблюдать за тем,
        как он управляет своей марионеткой, чтобы бросить вызов Людвеллу в одиночку.
        Во время этого процесса он использовал Ползучий Голод и прятался в тени, делая всё возможное,
        чтобы оставаться за кулисами, чтобы быстрее переварить своё зелье Марионеточника.</div>
        <div class="paragraph">К его удивлению, Адмирал Ада вообще не сопротивлялся.
        Он тут же распростёрся ниц и поцеловал палубу, словно был самым верным и покорным слугой Азика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как же мы теперь будем драться…»</em> — Клейн тупо смотрел вперёд, не находя слов.</div>
        <div class="paragraph">И на всём корабле воцарилась тишина.</div>
        <div class="paragraph">Азик поднял руку и надавил на свою шёлковую шляпу,
        направляясь к распростёртому Людвеллу с приличной скоростью.</div>
        <div class="paragraph">Один шаг. Два шага. Три шага. Он остановился перед Людвеллом и сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Какой стадии достиг проект Искусственной Смерти Нуминозного Епископата?</div>
        <div class="paragraph">Ладвелл прижался лбом к земле и хрипло ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Искусственная Смерть уже может влиять на высокоуровневых Потусторонних,
        которые потерпели неудачу в своём продвижении, но она всё ещё не может ответить на молитвы и ритуалы…</div>
        <div class="paragraph">После описания он слегка приподнял туловище и снял с правой руки чёрное квадратное кольцо.
        Затем обеими руками он протянул его перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Бесшумно кольцо, казалось, тащили бесчисленные тела духов, когда оно взлетело и приземлилось в ладони Азика.</div>
        <div class="paragraph">Азик изучал его несколько секунд, прежде чем надеть на указательный палец левой руки.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно от его тела исходило ужасающее и глубокое чувство.
        Зомби и скелеты, которые были либо голыми, либо в гнилых кожаных доспехах,
        преклонили колени, склонив головы, как будто они осмеливались только смотреть на его сапоги.
        Летающие призраки и тени приземлились на палубу и тесно прижались к ней.
        Никто из них больше не осмеливался парить в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Остальные пираты на борту корабля упали на колени, прижавшись лицом к палубе и не смея поднять его.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял в стороне, наблюдая за спиной Мистера Азика и внезапно опустевшей сценой.
        Он разинул рот, но не произнёс ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Азик сделал ещё два шага вперёд и подошёл к Адмиралу Ада.
        Затем он повернулся лицом к Клейну и сказал Людвеллу:</div>
				<div class="paragraph">— Ты будешь его марионеткой в течение года. Когда время истекает, ты можешь вернуться в духовный мир.</div>
        <div class="paragraph">Азик произнёс эти слова без всяких интонаций,
        как будто не он определял жизнь и смерть Адмирала Ада или его будущее.
        Возможно, для него это был тривиальный вопрос, который не нуждался в том,
        чтобы он заботился о мыслях и чувствах человека, которому приказывали.</div>
        <div class="paragraph">Тело людвелла сотрясалось, словно он был взбешён и возмущён.
        Но в конце концов он не поднял головы. Он по-прежнему не отрывал головы от палубы.</div>
        <div class="paragraph">— Да, почтенный Консул Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Как только он сказал это, жуткие белые и тёмно-зелёные таинственные символы были подчёркнуты,
        когда они слились вместе, образуя иллюзорную бронзовую дверь.</div>
        <div class="paragraph">Дверь быстро сузилась и впечаталась в лоб Адмирала Ада.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на него с удивлением и недоумением.
        Только когда мистер Азик кивнул ему и указал на Адмирала Ада,
        он тупо шагнул вперёд и вошёл в десятиметровый радиус. Он начал контролировать Нити Духовного Тела Людвелла.</div>
        <div class="paragraph">Пиратский Адмирал несколько раз чуть не подпрыгнул, чтобы замахать руками, но ничего этого не произошло.
        Вскоре его мысли стали вялыми, поскольку он подсознательно сопротивлялся.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Адмирал Ада в серебряной маске Людвелл встал.
        Склонив голову, он отступил к Клейну и встал рядом с Победителем Энцо.</div>
        <div class="paragraph">Азик молча наблюдал за всем процессом, прежде чем наконец медленно произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— На Пути Смерти высокоуровневые Потусторонние обладают чрезвычайно подавляющей силой
        над низкоуровневыми Потусторонними.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу сказать что тогда, когда я бросил твой медный свисток,
        даже Адмирала Ада Последовательность 5 не смог контролировать его нежить…»</em> —
        Клейн мягко кивнул, показывая, что принял это к сведению.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого поднялся зомби, который сгнил в нескольких местах.
        С лазурно-голубой Запонкой в руке он появился перед Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Это была Запонка Мурлока, которую он потерял!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя она бесполезно для нынешнего меня, я наконец-то получил её обратно…»</em> —
        Когда Клейн погрузился в мучительные раздумья, он протянул руку, чтобы забрать принадлежавший ему предмет.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел, как Мистер Азик вернулся и схватил его за плечо.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно протянул руки, чтобы схватить за плечи своих марионеток, Энцо и Людвелла.</div>
        <div class="paragraph">Все цвета стали насыщеннее, ярче и перекрывались. Войдя в мир духов, Клейн инстинктивно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Азик, куда мы пойдём дальше?</div>
        <div class="paragraph">— Берсерк-море, — спокойно ответил Азик. — Он помолчал немного и добавил, — Дай мне медный свисток.</div>
        <div class="paragraph">— Ну ладно. — Клейн заставил Энцо вынуть железный портсигар и вытащить древний портсигар.</div>
        <div class="paragraph">Азик протянул руку и взял его, прежде чем сказать глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Моя интуиция подсказывает мне, что это кольцо, оставленное смертью,
        вместе с этим медным свистком и мной,
        должно позволить нам найти то место в Берсерковом море, где тогда погибла Смерть.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подсознательно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мой сон говорит мне, что это очень опасно.
        Возможно, нам следует сначала найти членов Нуминого Епископата, которые реализуют проект Искусственной Смерти.
        Мы можем принять решение после получения от них более подробной информации.</div>
        <div class="paragraph">Азик на несколько секунд замолчал.</div>
        <div class="paragraph">— Какой-то голос зовёт меня оттуда.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул голову и посмотрел на Мистера Азика.
        Он увидел, что у этого человека с мягкими чертами лица
        и обветренными глазами контуры лица были изборождены морщинами. У него больше не было этого лёгкого изгиба губ.</div>
        <div class="paragraph">Цвета мелькали быстро, когда Азик вёл Клейна через чёрный как смоль шторм, который окутал Берсерк море.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент тёмное квадратное кольцо и изящный старинный медный свисток слегка замерцали, осветив лицо Азика.</div>
        <div class="paragraph">Этот Консул Смерти, переживший Четвёртую Эпоху, закрыл глаза, молча прислушиваясь к крику,
        доносившемуся из неизвестного места. Затем он внезапно стиснул правую руку.</div>
        <div class="paragraph">Все декорации из соседнего мира духов взрывались, превращаясь в медленно вращающийся чёрный вихрь,
        границы которого не были видны.</div>
        <div class="paragraph">Вихрь внезапно разверзся, пожирая Азика, Клейна и двух его марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал внезапное и сильное головокружение, токое его чуть не вырвало на месте.</div>
        <div class="paragraph">Спустя какое-то время он пришёл в себя и понял, что находится внутри тёмного, холодного мавзолея.
        Вокруг него стояли открытые гробы, а внутри лежали гниющие трупы с белыми перьями на спине.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя я и предупредил Мистера Азика, мы всё равно оказались здесь…»</em> —
        Клейн на секунду растерялся, внезапно ощутив глубокую беспомощность.</div>
        <div class="paragraph">Он повернул голову в сторону и увидел рядом с собой Азика.
        Он пристально смотрел на лестничные пролёты, ведущие вглубь мавзолея.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг них медленно клубился густой чёрный дым, похожий на смог.</div>
        <div class="paragraph">— Тот, кто прячется там, вполне может быть Искусственной Смертью… — Клейн не мог не предупредить.</div>
        <div class="paragraph">Черты лица Азика уже не были такими напряжёнными, как раньше, когда он изгибал уголки рта.</div>
        <div class="paragraph">— Мой прежний сон позволил мне вспомнить ещё многое.
        Я видел себя сидящим на костяном троне, видел лежащих мёртвыми Потусторонних перед троном и обычных людей.
        Они не сделали ничего плохого, но всё равно умерли внезапной смертью.
        Один за другим они поднимались, превращаясь в жуткую нежить, которая клялась мне в верности.
        И я просто холодно наблюдал за ними, без каких-либо эмоциональных колебаний.
        Я позволил бедствию распространиться через деревню в город.
        Это заставляло меня чувствовать себя непохожим на себя.
        Однако я также очень хорошо знал, что это мог быть настоящий я.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как Консул Смерти Четвёртой Эпохи из Баламской империи?»</em> — Губы Клейна слегка дрогнули,
        прежде чем он крепко сжал их.</div>
        <div class="paragraph">Азик потёр виски и невозмутимо продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Я чувствую что возвращаюсь к этому прошлому.</div>
      

      
        </body></html>
