<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_752" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494796211376" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494796211120"></a>
          Глава 742 — Принято Решение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После короткого молчания Клейн поднял чашку с чаем и сделав глоток, с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это то, что можно обдумать, но Император Розель однажды сказал,
        что никогда не следует торопиться с принятием решения.
        Только после многократного сравнения можно получить лучший ответ. Есть ли другие варианты?</div>
        <div class="paragraph">Уолтер, одетый в белую перчатку, ответил без каких-либо отклонений в выражении лица:</div>
				<div class="paragraph">— Фелпс-Стрит также удовлетворит вашу просьбу. Я припоминаю, что квартира 9 сдаётся в аренду.
        Это двухэтажная вилла с десятью комнатами. К услугам гостей конюшня, помещения для прислуги и небольшой сад.
        Мебель и товары относительно старые, но они считаются приличными. Годовая арендная плата составляет 220 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это вполне приемлемая цена… Разумно… Однако Фелпс-стрит означает,
        что она находится менее чем в 100 метрах от Собора Святого Самуила.
        Хотя это действительно помогает быть прямо у них под носом, многие из пешеходов будут Ночными Ястребами.
        Мне было бы очень неудобно уезжать и возвращаться, что облегчало бы мне совершать ошибки…»</em> —
        Клейн, у которого изначально был бюджет около 160 фунтов, внезапно почувствовал,
        что 220 фунтов-это довольно хорошая цена, после того как прошёл катарсис цены Садового поместья.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его заподозрить, что дворецкий Уолтер с самого начала намеренно предложил ему дорогой выбор.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на несколько секунд и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— А другие есть?</div>
        <div class="paragraph">Уолтер ответил, не выказывая никаких признаков нетерпения:</div>
				<div class="paragraph">— На улице 160 Беклунд, в аренду сдаётся трёхэтажный дом с садом, конюшней и помещениями для прислуги.
        В нём больше десяти комнат, но его расположение не так хорошо, как в блоке 32.
        Украшения, мебель и товары можно считать достойными. Его годовая арендная плата составляет 315 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«315 фунтов…»</em> — Плата за аренду мелькнула в слегка оцепеневшем сознании Клейна.
        Спросил он в раздумье:</div>
				<div class="paragraph">— Что вы предлагаете?</div>
        <div class="paragraph">В тот момент он уже определился с ответом, но как работодатель не спешил выражать своё решение.
        Это было потому, что он был бы легко унижен, если бы его решение имело ошибку в общем знании.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер серьёзно подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Улица Беклунд 160.
        По сравнению с этим соседи здесь будут более полезны при вступлении в высшее общество.
        Что касается Беклунд 32, то он слишком экстравагантен.
        Снять его сразу же заставит окружающих вас соседей поверить в то, что вам не хватает необходимой сдержанности,
        что делает его неуместным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проще говоря, арендовать дом стоимостью 1260 фунтов в год так легко
        заставит соседей определить меня как показного нувориша…
        Для магната, который пытается войти в высшее общество, такая репутация будет ужасной…»</em> —
        Клейн отхлебнул чёрного чая и с улыбкой спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда почему вы предложили мне выбрать дом 32 по улице Беклунд?</div>
        <div class="paragraph">Уолтер неторопливо поклонился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Уважаемый сэр, я всего лишь дворецкий. Моя обязанность заключается не в том, чтобы решить,
        а в том, чтобы представить все подходящие варианты и дать вам определённые предложения для вашего рассмотрения.
        В ситуации, когда я не знаю о ваших точных предпочтениях, я должен сделать всё возможное,
        чтобы предоставить вам все возможные варианты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень профессионально… Вероятно, его беспокоит, что Дуэйн Дантес — нувориш,
        которому нравится выставлять напоказ своё богатство, поэтому он сначала выбрал дом 32 по Беклунд-стрит,
         чтобы прощупать меня, чтобы скорректировать свои предложения и стиль управления…»</em> —
         Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте исключим дом 32 по Беклунд-стрит. Мы выберем один из двух вариантов.
        Прежде чем принимать решения, я привык наносить визит. Давайте отправимся после обеда.</div>
        <div class="paragraph">— Да, сэр. — продолжал Уолтер с тем же строгим, старомодным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">К югу от моста, Церковь Урожая.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт вытирал серебряные подсвечники, пока он размышлял над подсказками, предоставленными Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тайное собрание Потусторонних… Это равносильно тому, чтобы не давать никаких подсказок.
        Это будет довольно трудно осуществить. И я не смогу принять участие в собрании в ближайшее время…»</em> —
        Эмлин наблюдал за ним в серебряной подставке, пока он расчёсывал волосы.</div>
        <div class="paragraph">Затем он отложил салфетку, отошёл к первой скамье в соборе и сел,
        наблюдая, как епископ Утравский серьёзно молится перед алтарём с рассеянным взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Мысли приходили ему в голову, время от времени порождая искры. Эмлин вдруг уловил одну деталь.</div>
        <div class="paragraph">С чего бы вдруг появилась марионетка, которая вызывает огромный интерес у верующего в Изначальную Луну?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лунная Кукла… Это похоже на приманку. Может быть, это ловушка, придуманная Русом Баторием и другими?»</em> —
        Глаза Эмлина загорелись, когда он внезапно встал.</div>
        <div class="paragraph">Рус Баторий был Сангвином Бароном, который участвовал в охотничьем соревновании.
        Эмлин считал его самым сильным соперником.</div>
        <div class="paragraph">Чем больше Эмлин думал об этом, тем больше он находил это возможным.
        Поскольку знал, что Батори был любителем антиквариата,
        который особенно любил собирать всевозможные странные безделушки с южного континента!</div>
        <div class="paragraph">Прошагав несколько раз взад-вперёд, он скривил уголки губ и усмехнулся. Он молча подумал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня нет возможности проникнуть на собрание Потусторонних, чтобы выяснить местонахождение Виндзора,
         но я могу следить за Русом Батори и прикончить цель раньше, чем это сделает он!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ха-ха, я с нетерпением жду выражения его лица, когда это произойдёт.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, подсказка Мисс Маг действительно стоит 100 фунтов.»</em></div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда Эмлин почувствовала необычное возбуждение, отец Утравски закончил молитву,
        подошёл и посмотрел на него сверху вниз. Он сказал мягким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Наша набожность не в языке, а в каждой детали языка тела. Сегодня вы были недостаточно сосредоточены.
        Протрите подсвечник ещё раз.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответил Эмлин, внезапно почувствовав стыд.</div>
        <div class="paragraph">Когда священник повернулся, чтобы идти в исповедальню, Эмлин опомнился и пробормотал,
        удивлённый и разгневанный:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не должен казаться набожным!»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Ряды прямых деревьев-зонтиков Интис тянулись вдоль обоих концов улицы, делая её красивой и спокойной.
        С инкрустированной золотом тростью в руке Клейн медленно вышел из квартиры 160.</div>
        <div class="paragraph">Он молча перевёл дух и повернулся к Уолтеру.</div>
        <div class="paragraph">— Скажите хозяину, что я очень доволен.
        Я сниму его в аренду на год. Позже мы могли бы переехать в лучшее место, например, в императрицу Боро.</div>
        <div class="paragraph">Его слова намекали на его стремление получить аристократический титул,
        поскольку императрица Боро было местом, где собиралась знать.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается того, почему он не арендовал на полгода, чтобы сэкономить деньги,
        то это было потому, что такие элитные поместья принимали только долгосрочные контракты. Один год — это минимум.</div>
        <div class="paragraph">Откровенно говоря, если деньги не были проблемой, Клейн очень любил этот дом.
        Лужайка была чистой, а сад — красивым. Обстановка была подобающей, а мебель — изысканной.
        Здесь было много спален, достаточно мебели и множество туалетов на каждом этаже.
        Даже конюшни и помещения для слуг в задней части дома не были плохой работой.
        Это была лучшая резиденция, которую Клейн мог себе представить в прошлом.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер тут же ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Через некоторое время я найму адвоката.
        Сэр, какие у вас есть особые пожелания относительно прислуги?</div>
        <div class="paragraph">Клейн прогуливался под зонтичными деревьями Интиса и улыбался.</div>
        <div class="paragraph">— Сначала я хотел бы услышать ваши предложения.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, вам всё равно понадобится экономка.</div>
        <div class="paragraph">Во время интервью Клейн упомянул, что Дуэйн Дантес не был женат и не имел детей,
        а также не имел любовниц в Баклунде, поэтому ему не нужна была горничная.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес мягко кивнул, не выражая никаких намерений. Уолтер продолжал:</div>
				<div class="paragraph">— В её обязанности входило управлять прислугой и нести расходы по дому.
        Сэр, вы не можете оставить всё мне или одному и тому же человеку.
        Баланс — это искусство в политике, а также хороший метод управления домашним хозяйством.
        Император Розелле однажды сказал, что абсолютная власть определённо развращает.
        Я уверен в себе перед деньгами, но это всего лишь уверенность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, очень честно… Нужна экономка. Она будет стоить от тридцати до сорока фунтов в год…»</em> — Клейн кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Уолтер шёл рядом с Клейном. Он протянул руку, чтобы остановить арендованный экипаж.</div>
        <div class="paragraph">В экипаже он продолжал:</div>
				<div class="paragraph">— Я попрошу Ассоциацию помощи семейным слугам составить список имён для выбора экономки.
        Вы выберете её лично, и я не буду давать никаких советов.
        Исходя из текущей ситуации проживания, Вам также понадобится управляющий,
        который может быть мужчиной или женщиной. Вам понадобятся камердинер, камеристка, отвечающая за спальни,
         и две горничные, которые будут отвечать за гостиную и комнату отдыха.
          Два лакея, обслуживающие гостей, горничная, судомойка, две прачки и два разнорабочих.
          Кроме того, вам понадобится повар, два садовника, два Кучера или один Кучер и помощник кучера.
          При необходимости вы можете нанять дополнительного слугу, мальчика-стюарда, гувернантку и второго повара.
          В настоящее время у вас нет никаких экипажей, но в будущем у вас определённо будет два.
          Четырёхколёсный экипаж стоит около 300 фунтов. Двухколёсный стоит около 100 фунтов…</div>
        <div class="paragraph">Слушая, как дворецкий подробно представляет требуемых слуг, Клейн словно оцепенел.
        Он не хотел делать счета о том, сколько ему нужно потратить.
        В конце концов, она выплачивалась еженедельно или ежемесячно, а не ежегодно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не обращая внимания на слугу, мальчика управляющего, гувернантку и второго повара,
        слуг-мужчин будет от десяти до одиннадцати, а служанок с экономкой — от девяти до десяти…
        Это в основном в несколько раз больше, чем я рассчитал.
        Расходы на каждую неделю будут превышать 10 фунтов… Это может быть определено только после того,
        как все они будут наняты и их зарплата будет согласована… Есть ещё и карета…»</em> —
        Когда Клейн увидел, что рот Уолтера безостановочно шевелится, его мысли невольно улетучились.</div>
        <div class="paragraph">Видя, как степенный и чрезвычайно достойный Мистер Дуэйн Дантес время от времени кивает,
        Уолтер подсознательно расширил тему разговора.</div>
        <div class="paragraph">— В будущем вам также нужно будет арендовать поместье в пригороде,
         чтобы развлечь друзей и провести там чудесные выходные. Спешить некуда.
         Это может подождать, пока вы не проведёте несколько танцев и банкетов в доме по улице Беклунд 160…
         Сэр, не упоминайте о горничных в присутствии соседей по этой улице.
         Только те, у кого зарплата ниже 500 фунтов в год, будут нанимать горничных,
         потому что они не в состоянии нанять достаточное количество служанок,
         чтобы справиться с различными частями домашнего хозяйства…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн слушал молча, и на его лице невольно появилась тёплая улыбка.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в отель, он проводил взглядом уходящего Уолтера, а потом снова сел, и выражение его лица изменилось.</div>
        <div class="paragraph">Без двадцати три Клейн потёр виски и медленно поднялся. Он пошёл в свою спальню и приготовился начать собрание Клуба Таро на этой неделе.</div>
      

      
        </body></html>
