<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_314" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494824290432" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494824290176"></a>
          Глава 304 — Перья <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Перья?»</em></div>
        <div class="paragraph">Глядя на пустующую могилу, усыпанную белыми перьями, Клейн подумал об ангелах.</div>
        <div class="paragraph">Все каноны семи главных церквей были переполнены всяческими преданиями об Ангелах и Святых. Ангелы отличались
          двумя, тремя, а то и шестью парами белоснежных крыльев.</div>
        <div class="paragraph">Однако, это не единственное, о чём он подумал.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Азик однажды описал ему свой странный сон.</div>
        <div class="paragraph">Одна из сцен происходила внутри стен тёмного мавзолея. Мистер Азик находился в окружении распахнутых древних
          саркофагов, внутри которых лежали тела с белыми крыльями, растущими прямо из их спин!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это какая-то характерная черта для Пути Смерти или нечто связанное с Нуминозным Епископатом?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не произнёс ни слова, сдерживая свои эмоции и спокойно разглядывая испачканные в масле перья.</div>
        <div class="paragraph">По разумению Клейна, старый джентльмен не был Ангелом, так как обладатели
          первой или даже второй Последовательности, даже после смерти,
          могли сильнейшим образом воздействовать на окружающую среду. К примеру, священный артефакт “Прах Святой Селены”,
          который хранился в Тингене, за Вратами Чаниса,
          протягивал почти незримые чёрные нити, которые удерживали запечатанные артефакты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может, он и не умер вовсе… Он как Мистер Азик?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн наклонился и поднял три белых пёрышка.</div>
        <div class="paragraph">Он собирался погадать на перьях, когда вернётся домой.</div>
        <div class="paragraph">Капуски наконец пришёл в себя, посмотрел на Клейна и в страхе выпалил:</div>
        <div class="paragraph">— Где же тело?!</div>
        <div class="paragraph">— Ушло, наверное, — Клейн источал спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">— Ушло?! — В ужасе повторил Капуски, теперь уже полностью осознавая, насколько опасны пробудившиеся мертвецы.</div>
        <div class="paragraph">Его ноги дрожали, ещё сильнее чем голос:</div>
        <div class="paragraph">— Н-но я не проводил н-над ним р-ритуал воскрешения!</div>
        <div class="paragraph">Клейн обернулся к нему, несколько секунд посмотрел в глаза и с тенью улыбки произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— “Смерть, это ещё не конец”.</div>
        <div class="paragraph">— Смерть, это ещё не конец… Смерть, это ещё не конец…</div>
        <div class="paragraph">Капуски был очень взволнован. Казалось, его впервые по-настоящему испугал смысл этой фразы. Изнемогая от
          дрожи и ужаса, он вскрикнул:</div>
        <div class="paragraph">— Он вернётся?!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стало быть, его медный свисток вызывает посланника, который, вероятно, принадлежит этому старому джентльмену.
          Иными словами, вручая письмо
          посланнику, ты отправляешь его, как по почте, прямо таинственному старцу в руки. Старцу, который умер с
          полгода назад… Хе-хе, интересно, куда он делся… В каком он сейчас состоянии…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн проигнорировал вопрос Капуски и дал очередное напутствие:</div>
        <div class="paragraph">— Не дуй больше в этот свисток.</div>
        <div class="paragraph">— Ты хочешь сказать, что медный свисток вернул его к жизни? — Ужаснулся Капуски.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, которому уже изрядно надоели эти расспросы, не успел что-либо ответить, как истеричный учитель снова
          вопросил:</div>
        <div class="paragraph">— Поможешь мне выбросить его в речку? Если нет… Я, наверное, сам справлюсь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А как же “философия смерти” и всё такое?»</em> — Воскликнул в уме Клейн, протягивая руку, чтобы взять свисток Капуски.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал послать как-нибудь письмо мертвецу, только чтобы посмотреть, что произойдёт, эксперимента ради.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если эта затея на сулила слишком большую опасность.</div>
        <div class="paragraph">Попросив Капуски снова зарыть могилу, Клейн поболтал с ним о “Танце Смерти”, поделился с ним познаниями в
          этой области, и кое-что подчерпнул для себя. Он также
          подробно допросил учителя, как именно он похоронил старика — лицом вниз или же вверх.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вообще, Танец Духов достойная, эффективная, и что самое главное, простая к исполнению альтернатива громоздкой
          и сложной ритуальной магии…»</em></div>
        <div class="paragraph">Видя, каких результатов уже добился Капуски, Клейн ему наказал, чтобы тот прекращал свои зловещие
          эксперименты.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя с его двора, он свернул к улице, на которой сел в экипаж в сторону Восточного Района.</div>
        <div class="paragraph">Переодевшись, он вернулся на Минск-Стрит. Войдя домой, он тут же поднялся в спальню и после поднялся над
          серым туманом с тремя белыми перьями и новообретённым медным свистком.</div>
        <div class="paragraph">Усевшись в кресло Шута, он призвал гадальные принадлежности. Резким росчерком пера Клейн вывел простое
          предложение: “Их происхождение”.</div>
        <div class="paragraph">Затем он взял в руку три белых пёрышка и откинулся на спинку кресла.</div>
        <div class="paragraph">Еле слышимое песнопение унесло Клейна в иллюзорную даль, где всё было соткано из расплывчатых, серо-белых
          контуров.</div>
        <div class="paragraph">Он оказался в мире, где властвовала дремучая тьма, не пускающая в себя и лучика света. Внезапно, темень
          окрасилась в багровый тон. Из коричневой почвы высунулась тонкая бледная рука.</div>
        <div class="paragraph">Некто, пронзая руками землю, медленно поднялся из могилы.</div>
        <div class="paragraph">В алом лунном свете, блестели перья со спины, торчащие из в клочья разорванной одежды.</div>
        <div class="paragraph">Седовласый старец склонил голову, раскрыв пустые, лишённые эмоций очи.</div>
        <div class="paragraph">Он двинулся вперёд, продираясь сквозь преграды, углубляясь в темноту, исчезая где-то в ночи.</div>
        <div class="paragraph">Сон разбился вдребезги и Клейн проснулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из его спины торчали белые перья… Его состояние очень схоже с тем, что испытывала Мадам Шерон, но не совсем…
          От него исходила тяжёлая злоба… Кажется, он был словно в
          стадии неполной трансформации между человеческим телом и телом духа… Посланник, меж двух миров?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн стучал пальцем по столу и размышлял об увиденном.</div>
        <div class="paragraph">Затем, он выяснил, было ли опасно использовать медный свисток, доставшийся ему от Капуски. Получив
          положительный ответ, он также наблюдал, как его
          маятник быстро крутился по часовой стрелке с очень большой амплитудой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жалко, что я не могу напрямую использовать этот свисток над серым туманом. Посланник вообще не сможет войти…
          Иначе было бы слишком просто…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн ещё какое-то время бормотал себе что-то под нос, но вскоре он вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">Ранним утром, в живительную прохладу, где-то в лесу близ Района Императрицы.</div>
        <div class="paragraph">Круглолицый мужчина лет тридцати, аккуратно складывал травы в свой кожаный мешочек, прикреплённый к поясу.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с работой на день, он выпрямил спину и принялся разминаться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, я иду на поправку. Да уж, я уже не такой крепкий и устойчивый к ядам, каким был раньше… И всё же…
          Почему моя восьмая Последовательность называется Укротитель Зверей?
          Какое она имеет отношение к Аптекарю… Ну, Аптекарь, по-своему, “укрощает” растения, к
          тому же использует части животных, хоть и мёртвых…
          Когда Укротитель Зверей укрощает и использует только живых особей…
          Интересно, а Потусторонние животные поддаются дрессировке?
          А седьмая Последовательность моего Пути позволит мне
          приручать и использовать, скажем, людей? Старик даже не назвал мне наименование седьмой Последовательности,
          не то что, формулу дать. Когда я приду в себя, мне стоит попытаться связаться с ним…»</em></div>
        <div class="paragraph">Аптекарь начал энергично взмахивать руками и ногами, дабы кровь прильнула ко всем частям его крепнувшего
          тела. Он закончил лишь тогда, когда окончательно измотался.</div>
        <div class="paragraph">— Ух… Ух…</div>
        <div class="paragraph">Тяжело дыша, он осознал наличие одной серьёзной загвоздки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем вообще занимается Укротитель Зверей?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так, ну, Укротитель Зверей же… Ищет животных и приручает их, так?»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Аптекарь бормотал себе под нос, он вдруг ощутил чьё-то присутствие и посмотрел в сторону искусственного
          озера.</div>
        <div class="paragraph">Вдоль воды радостно нёсся огромный золотистый ретривер.</div>
        <div class="paragraph">Большая собака, словно ощутив на себе взгляд Аптекаря, внезапно повернула голову.</div>
        <div class="paragraph">Их взгляды встретились, но так продолжалось недолго. Золотистый ретривер, словно уставшая от игры в гляделки,
          проворно развернулась и убежала, исчезнув без следа.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">В холле роскошной семейной усадьбы.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи вернулась в комнату с пианино и села у ног Одри, высунув язык и тяжело дыша.</div>
        <div class="paragraph">Послушно дождавшись, когда светловолосая хозяйка закончит с партитурой, она с ужасом поделилась:</div>
        <div class="paragraph">— Одри, я видела какого-то страшилу!</div>
        <div class="paragraph">— Неужто? Он хотел с тобой поиграть? — Спросила с любопытством и некоторым беспокойством хозяйка.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи на мгновение задумалась и ответила:</div>
        <div class="paragraph">— Я… Мы… Короче, он очень опасный. Моя интуиция меня ещё никогда не подводила.</div>
        <div class="paragraph">— … И как он выглядел?</div>
        <div class="paragraph">Одри сразу же подумала о том, чтобы рассказать об этом “страшиле” охранникам и слугам.</div>
        <div class="paragraph">— Я его не разглядела. Но я точно почувствовала, что он мой враг! — На полном серьёзе ответила собака.</div>
        <div class="paragraph">— Твой враг? Типа, твоя личная собачья немезида? — Одри сдержанно улыбнулась, — Сьюзи, воздержись-ка пока от
          гуляний в лесу.</div>
        <div class="paragraph">— Гав! Одри, ты сегодня не в духе? Я поняла это по твоей музыке.</div>
        <div class="paragraph">Одри мягко кивнула и ответила собаке:</div>
        <div class="paragraph">— Я только что получила сообщение от Глайнта. Форс и Сио передали мне, что сегодняшнее собрание отменилось.
          Я хотела получить там некоторые Потусторонние ингредиенты для тебя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А также попытать счастье и вступить в контакт с Алхимиками Психологиии…»</em></div>
        <div class="paragraph">Добавила она про себя.</div>
        <div class="paragraph">— Но почему? — Озадаченно спросила Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">— Говорят, это из-за тех чудовищных убийств. Субботним утром в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн попытался приготовить блюдо с лапшой, которое он любил есть в детстве. Для этого он купил муку высшего
          сорта, добавил в неё воду с сахаром и размешал её до состояния “пасты”.</div>
        <div class="paragraph">Затем он налил масла в горшок, равномерно размазав по его дну жидкость.</div>
        <div class="paragraph">Когда масло нагрелось, он зачерпнул ложкой немного пасты и размазал её тонким слоем внутри горшочка.</div>
        <div class="paragraph">Под шварканье масла, он разложил несколько плоско нарезанных кусков хлеба внутрь, позволяя аромату растечься
          по кухне.</div>
        <div class="paragraph">Почти закончив, он снял мелкие кусочки хлеба один за другим и положил их себе на тарелку. Затем он добавил
          воды и превратил то, что осталось, в тесто.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в столовую с готовой лепёшкой и пастой, Клейн неторопливо оторвал кусок и сунул его в рот.</div>
        <div class="paragraph">От приготовленной пищи исходил сладостный аромат пшеницы, возбуждающий аппетит. Блюдо было простым и
          незамысловатым, но исключительно вкусным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вкус детства…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро расправлялся с пищей.</div>
        <div class="paragraph">Почти закончив с едой, он вдруг услышал, как в его дверь позвонили.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужто работёнка?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вытер руки салфеткой и направился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Коснувшись дверной ручки, в его сознании возник образ посетителя.</div>
        <div class="paragraph">Это был джентльмен средних лет с седыми бакенбардами, худощавым лицом и незаурядным темпераментом.</div>
        <div class="paragraph">Это был частный детектив Изенгард Стэнтон!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что он здесь делает?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же распахнул дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро Мистер Стэнтон. Что-то случилось? — Спросил Клейн с улыбкой и участливым видом.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард снял свой цилиндр и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, Мистер Мориарти. Я хочу с вами поработать, — Без затей ответил детектив, — Я вижу в вас
          отличного сыщика.</div>
        <div class="paragraph">— Сотрудничество? — Клейн не скрыл своего удивления.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард стукнул своей чёрной тростью в пол и торжественным басом заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Чтобы найти серийного убийцу, наводящего ужас на улицы Баклунда! Кстати, полиция уже назначила за него
          награду: 2000 фунтов.</div>
      

      
        </body></html>
