<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_136" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835568688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835568432"></a>
          Глава 126 — Провидцы не всемогущи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сестрёнка, слишком много волнуешься, нет, ты просто очень заботливая!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн мигом почувствовал прилив энергии:</div>
				<div class="paragraph">— Мелисса, ты слишком хорошо всё продумала. Верно, я немного
          проголодался. Да, только сперва мне надо сменить одежду и принять душ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя рот уже наполняет слюна, важнее определить местонахождение подстрекательницы!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Никто даже не мог предположить, на что решится этот ублюдок, чтобы отомстить людям!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — сказала Мелисса не поднимая головы от учебников.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шлёп. Шлёп. Шлёп.</div>
				<div class="paragraph">Клейн буквально взлетел по лестнице на второй этаж и ввалился в свою комнату. Затем вытащил
          простой серебряный нож из ящика стола.</div>
        <div class="paragraph">Запечатав спальню, он, наконец, перевёл дыхание, немного успокоился и сделал четыре шага против часовой
          стрелки.</div>
        <div class="paragraph">После обычных заклинаний Клейн вновь очутился в огромном зале над серым туманом. Он почти привык к тому
          безумному рёву, которым сопровождалось каждая его транспортация.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня Клейн совершил немало ритуалов, поэтому немного устал и сразу принялся тереть виски. Придя в себя, он
          пожелал, чтобы перед ним появился чистый лист пергамента.</div>
        <div class="paragraph">Клейн серьёзно задумался, потом написал: “Местоположение Трисси”.</div>
        <div class="paragraph">Он не был уверен, что девушку зовут именно так, но всегда можно переформулировать и воспользоваться описанием
          внешности или чем-то другим.</div>
        <div class="paragraph">Он взял пергамент и откинулся на спинку кресла, одновременно представляя всё, что знал о Трисси, затем семь
          раз повторил свою фразу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн очистил мысли, прикрыл глаза и при помощи Когитации погрузился в сон.</div>
        <div class="paragraph">В искажённом мире он увидел паровоз, который плевался дымом и искрами, в то же время перед его глазами
          мелькнули ряды сидений, покрытых кожей.</div>
        <div class="paragraph">Грациозная и миловидная Трисси, огромные глаза и округлое лицо, уселась у окна вагона. Перед ней на столике
          лежала клетчатая ажурная шляпка.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пытался несколько раз выяснить номер поезда, но ни в одной из попыток не преуспел.</div>
        <div class="paragraph">Он больше не мог выдержать того напряжения и вынужден был покинуть свой сон. Перед его глазами вновь появился
          длинный бронзовый стол и далёкие алые звёзды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу быть уверен только в том, что Трисси купила билет на поезд и покидает Тинген. Больше ничего… Эх,
          кажется, это место помогает избавиться от чужого
          влияния и помех, но никак не усиливает мои собственные способности…»</em> — Клейн постучал по краю стола и принялся
          обдумывать следующие шаги.</div>
        <div class="paragraph">Он выяснил, что цель действительно была Подстрекателем Трисом. Но ведь новая Трисси уже покидает Тинген. А
          учитывая все обстоятельства, Клейн
          сомневался, что предсказание хоть как-то поможет Дэну.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан уже говорил, что отправит телеграммы на все станции вдоль железной дороги — гавань Энмат, Баклунд и
          другие. И Трисси будут искать по всей стране. Я же
          ничего не скажу, чтобы не привлекать излишнего внимания к собственной персоне…»</em> — подумал Клейн. Независимо от
          его предсказания, Дэн сам принял все возможные в данном случае меры.</div>
        <div class="paragraph">Так как он не смог увидеть номер поезда, то и остальные методики предсказаний, типа духовного маятника будут
          неэффективны, даже если он попытается воспользоваться методом исключения.</div>
        <div class="paragraph">Прямо как ситуация с тем красным дымоходом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал умственное опустошение, поэтому решил не оставаться в мире над серым туманом ни
          секундой больше и, обернув вокруг себя собственную духовность, рухнул вниз.</div>
        <div class="paragraph">Когда он проявился в собственной спальне, его голову заполняли мысли о сочном куске мяса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надо будет добавить немного фенхеля… Хвала Богине!»</em> — Клейн сглотнул слюну, быстро убрал духовную стену и
          открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Следующим утром в двадцать минут девятого, Клейн уже входил в двери охранной компании. В его руках была
          трость.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, Клейн. У меня отличные новости! — Розанна возбуждённо махнула рукой со своего места.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Клейна засияли.</div>
        <div class="paragraph">— Поймали Трисси?</div>
        <div class="paragraph">— Трисси? А кто это? — зеленоглазая Розанна казалось немного потерянной от его слов.</div>
        <div class="paragraph">— … скорее всего, Вы её не знаете. Так что за новости? — Клейн сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">Розанна засияла:</div>
				<div class="paragraph">— Запрос Капитана одобрили. К нам, штатскими сотрудниками, переведут двух полицейских,
          которые столкнулись со
          сверхъестественным! Наконец-то мне не нужно дежурить до ночи! Хвала Богине!</div>
        <div class="paragraph">— Отличные новости, — эхом отозвался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись любезностями с Розанной, он прошёл за перегородку и пошёл вниз. Он планировал продолжить
          собственные занятия.</div>
        <div class="paragraph">Но когда проходил мимо кабинета Капитана и комнаты отдыха для Ночных Ястребов, он склонил голову и огляделся.
          Он увидел, что Дэн, Леонард и остальные всё ещё
          тут. Это значит, что поиски и расследование прошлой ночью совершенно ни к чему не привели. Получается,
          остальное будет передано полиции, чтобы они выполняли любые рутинные задачи.</div>
        <div class="paragraph">Сначала Клейн хотел поговорить с Капитаном и узнать последние новости. Но увидел, что Капитан занят, печатая
          телеграммы, поэтому решил его не беспокоить. Можно спросить и позже, во время обеда.</div>
        <div class="paragraph">Он пошёл в подземный проход и увидел две обычных газовых лампы в своей сетчатой оболочке. Лампы, как и
          всегда, освещали пустынный коридор.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вдохнул прохладный, освежающий воздух и пошёл дальне, но внезапно остановился.</div>
        <div class="paragraph">Он перевёл взгляд на лампы и нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Похоже, он очень сильно ошибся!</div>
        <div class="paragraph">И эту ошибку мог совершить только выходец с Земли!</div>
        <div class="paragraph">В своём предсказании вчера ночью он увидел Трисси на поезде. И поверил, что это происходит сейчас, в этот
          самый момент.</div>
        <div class="paragraph">Но в этом мире неизвестно электрическое освещение и подобное оборудование. Поэтому поезда с пассажирами не
          ездят в ночное время. А Клейн, которому
          привычны поезда, передвигающиеся в любое время, не осознавая этого, даже не подумал.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами то, что он видел, происходило не прошлой ночью!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это будущее!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит или сегодня или завтра!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн заволновался и принялся ходить взад-вперёд. Затем пошёл вверх.</div>
        <div class="paragraph">Он постучал, открыл дверь комнаты отдыха и увидел, как Леонард читает томик стихов у окна,
          при этом Полуночный Поэт выглядел совершенно разбитым.</div>
        <div class="paragraph">Клейн проигнорировал Фрая, Ройал и Сику, которые были заняты игрой в карты, и обратился прямо к Леонарду:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Тебе нужен совет, как очаровать молодую леди? — пошутил Леонард, отложив в сторону томик избранных стихов
          Императора Розелла.</div>
        <div class="paragraph">Он вышел из комнаты и последовал за Клейном на один лестничный марш вниз. Затем всмотрелся в глаза Клейна и
          усмехнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, вчера ночью кому-то удалось предсказание.</div>
        <div class="paragraph">Клейн решил действовать прямолинейно и ничего не объяснять:</div>
				<div class="paragraph">— Вчера ночью я увидел, как Трисси едет на поезде.</div>
        <div class="paragraph">После того разговора в работном доме, он уже не возражал, чтобы выделиться перед Леонардом.</div>
        <div class="paragraph">— Самое раннее отправление — это семь часов утра… — Леонард вытащил карманные часы, откинул крышку и кинул
          взгляд на циферблат, — Не будем терять времени! Я
          скажу Капитану, что получил информацию от осведомителя.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро поднялся по лестнице и вышел из компании. Потом вернулся через несколько минут и сразу пошёл к
          Капитану.</div>
        <div class="paragraph">А Клейн испустил вздох облегчения, наблюдая, как Дэн Смит вызвал Ночных Ястребов, которые были заняты игрой в
          карты и отправил ещё одну телеграмму. Вскоре они вышли за дверь.</div>
        <div class="paragraph">Вспоминая то, что случилось, Клейн ощущал противоречивые эмоции. Этот урок немного отличался от того, что он
          получил во время смерти клоуна в костюме. Он
          совершил ту же ошибку и почти в тех же обстоятельствах, но это заставило лучше понять её, оставило более
          глубокое впечатление.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя мимо оружейной, Клейн вошёл в дежурку, снял цилиндр и верхнюю одежду и привычно повесил их на вешалку.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил только что закончил молоть кофейные зёрна на ручной мельничке и уже наслаждался ароматным
          напитком:</div>
				<div class="paragraph">— Хочешь?</div>
        <div class="paragraph">— Давайте, — Клейн расслабленно, как у себя дома, уселся на стул.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил кинул на него взгляд и нахмурился:</div>
				<div class="paragraph">— По-прежнему три куска сахара и ложку молока? Сладкоежка. Сахар
          вреден не только для зубов.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, нет и нет, сладким я пью только кофе! А мясо, жаренное или тушёное, предпочитаю есть перчёным, солёным,
          с фенхелем или другими приправами, — Клейн всегда был сторонником разнообразия.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил быстро разобрался со своим напитком. Затем отставил чашку:</div>
				<div class="paragraph">— Хотите сразу начать или Вы ещё не готовы?</div>
        <div class="paragraph">— Дайте мне пару минут. Капитан с остальными получили сведения о местонахождении Трисси, и теперь на пути к
          вокзалу. Я беспокоюсь, что же у них выйдет… — вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил цокнул языком:</div>
				<div class="paragraph">— Данные достоверны? Известен ли номер поезда?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, об этом и речи не было, — сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил внезапно рассмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— В подобных обстоятельствах они не преуспеют. Трисси должна быть
          Потусторонним Последовательности 7, а им подобных так просто не схватить.
          Эх-хех, не полагайся на предсказания, они не всемогущи. Предсказания дают
          некие символы, которые слишком легко неверно интерпретировать
          или чего-то не заметить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вспомнил собственную ошибку и почувствовал тоску. Но затем со всей возможной искренностью кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да, предсказания тоже не всемогущи!</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он вздохнул. А его мысли, тело и душа внезапно погрузились в особое состояние. Клейн хотел
          откинуться на спинку стула и перевести дыхание, но
          внезапно будто слышал треск разорванной струны.</div>
        <div class="paragraph">Он почувствовал, как внутри него что-то растворяется, становясь с ним единым целым.</div>
        <div class="paragraph">Клейн полуприкрыл глаза и в тишине наслаждался этим уникальным чувством.</div>
        <div class="paragraph">Клейну не нужно было ничьих советов, чтобы догадаться, что он окончательно усвоил зелье Провидца.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Первый город, через который протекала Тассок после Тингена, назывался Виления. И это была первая остановка
          поезда на пути из Тингена в Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">На платформе Трисси появилась уже в бежевом платье в пол и круглой шляпке. Поля шляпки украшала
          полупрозрачная вуаль, которая прикрывала верхнюю часть
          лица. И в таком виде её невозможно было опознать.</div>
        <div class="paragraph">Она уже отправила телеграмму своему помощнику в Тингене, напоминая быть предельно осторожным. Она сообщала,
          что раздобыла денег и купила билет на поезд до Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Инстинкты и богатый опыт убийцы подсказывали ей, что не стоит отправляться прямо из Тингена, поэтому она
          сплавилась в Вилению и только потом купила билет на поезд.</div>
        <div class="paragraph">♫ Свист!</div>
        <div class="paragraph">Паровоз протяжно засвистел, сбрасывая пар, а длинный металлический бегемот застыл напротив платформы,
          пофыркивая дымом и искрами.</div>
        <div class="paragraph">У Трисси не было багажа, поэтому она первой вошла в вагон. И тут же решила, что не поедет до конечной, а
          сойдёт через три станции и отправиться дальше другими путями.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В подземелье под Собором Святой Селены Клейн прикрыл глаза и откинулся на спинку стула.</div>
        <div class="paragraph">Его целиком захватил процесс усвоения, перед глазами мелькали одна звезда за другой. Казалось, что эти звёзды
          разделяли с ним некую связь и стремились к друг другу, чтобы слиться в единое целое.</div>
        <div class="paragraph">После того как его покинуло чувство непредставимого голода и жажды, Клейн пришёл в себя и больше не видел
          ничего необычного.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но я чувствую себя, как будто спокойнее и чище…»</em> — Он открыл глаза и задумался.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, он отчётливо понял, что стал настоящим, полноценным Провидцем.</div>
      

      
        </body></html>
