<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_363" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494821296144" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494821295888"></a>
          Глава 353 — Превратности судьбы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— По правде говоря, — Вздохнул с улыбкой мужчина, — Сейчас намного лучше. Мне ещё повезло…</div>
        <div class="paragraph">Респондент пальцем, через окно, показал на бродяг, забившихся на углу улицы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Майк взглянули и увидели кучку ютящихся на земле бродяг, что кое-как укрывались от холодного ветра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, им не суждено пережить эту осень.»</em></div>
        <div class="paragraph">Только тогда Клейн смог разглядеть пожилую женщину лет шестидесяти, стоявшую на улице. Её поношенное грязное
          платье выдавало в ней бездомную, но в общем она выглядела, относительно, опрятно.</div>
        <div class="paragraph">У седовласой, коротко стриженной старушки был измождённый вид, но несмотря ни на что, она не сбивалась
          в кучку к остальным бродягам.
          Вместо этого, она медленно брела по тротуару, время от времени, бесцельно заглядывая в кафе.</div>
        <div class="paragraph">— Жалко её, — Заметил со вздохом бывший бродяга, проглотивший последний кусок чёрного хлеба, — Говорят,
          раньше у неё была достойная жизнь.
          У неё, с её мужем, торговцем зерна, был непоседливый ребёнок. Но случилась беда, и после банкротства её мужа,
          тот с горя скончался, а ребёнок ушёл вслед за ним.
          Она действительно… Не такая, как мы, и это очевидно. Эх, она не протянет долго на улице. Ей повезёт, если
          её впустят в работный дом.</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн внимательно слушал, Майк переменился в лице. Ставшись мрачным, он медленно вздохнул и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу взять у неё интервью. Сможешь пригласить её к нам? Здесь полно еды, пусть выбирает, что хочет.</div>
        <div class="paragraph">Пожилой мужчина переглянулся с репортёрами и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Ха, вы и правда журналисты… Хорошо, уверен, она согласится, — Допив чай, кивнул седой мужчина и вышел.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре, дверь в забегаловку открылась, и внутрь вошли старик и пожилая женщина в обветшалом, но красивом
          платье. Её бледное лицо просветлело, благодаря теплу внутри кафе.</div>
        <div class="paragraph">Её тело тут же зашлось дрожью, как у бездомной кошки, что попала в тёплые руки. Даже после того, как она села
          за стол, ей потребовалось несколько минут, чтобы наконец согреться.</div>
        <div class="paragraph">— Заказывайте что угодно. В счёт платы, за интервью, — Произнёс Клейн от лица Майка.</div>
        <div class="paragraph">После кивка Майка, старушка поскромничала и заказала тосты и кофе с не самыми дорогими сливками.</div>
        <div class="paragraph">Затем она улыбнулась и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Я слышала, что нельзя есть жирную пищу после длительного голодания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень вежливая и сдержанная, совсем непохожа не бродяжку…»</em> — Молча заключил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Ещё до того, как её заказ прибыл к столу, Майк, как бы невзначай, спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы сможете рассказать о том, как вы стали бездомной?</div>
        <div class="paragraph">— Мой муж торговал зерном в Баклунде, скупая его у местных фермеров.
          До тех пор, пока не был введён Закон на Зерно. Он был далеко не молод. Эта
          неудача подкосила его. Вскоре он скончался.</div>
        <div class="paragraph">Пожилая дама поправила своё платье и всмотрелась в него.</div>
        <div class="paragraph">— Мой сын, — Продолжила дама, — Был так юн. Он учился предпринимательству у своего отца. Не выдержав такого
          удара судьбы, он спрыгнул
          с моста, но ему удалось выжить. Его вовремя выловили из реки и отправили в магистратский суд. Полицейские
          вместе с судьёй негодовали, что им пришлось со всем
          этим разбираться. Они обвинили его, в том, что он напрасно потратил их время. “Если хочешь покончить с собой,
          сделай это тихо и как следует” — наверное так они думали,
          но не решились сказать вслух. Моего ребёнка посадили в тюрьму, где со второго раза у него получилось совершить
          задуманное.</div>
        <div class="paragraph">Пожилая дама говорила очень спокойно, словно рассказывала не о своей жизни.</div>
        <div class="paragraph">Но Клейн чувствовал в ней глубокую печаль и утрату.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет ничего более прискорбного, чем убитое горем сердце…»</em> — Процитировал молча Клейн, кого-то из своей прошлой
          жизни.</div>
        <div class="paragraph">В этом мире самоубийство не только страшный грех в глазах церкви, но и ужасное, строго наказуемое
          преступление в глазах закона.</div>
        <div class="paragraph">И Клейн знал, почему было именно так. Во-первых, самым, наверное, излюбленным самоубийцами местом, для
          сведения счетов с жизнью, была река
          Тассок. Будучи вовремя необнаруженным, была высокая вероятность превращения тела утопленника
          в “Водяного призрака”. Во-вторых, самоубийца, во время акта
          самоубийства, испытывал крайне ненормальные эмоции. Таким образом, его смерть была равносильна
          жертвоприношению, которое могло странным и опасным образом повлиять
          на Потусторонних существ поблизости.</div>
        <div class="paragraph">В следствии чего, их трупы и личные вещи несли за собой проклятия, которые легко могли причинить вред живым.</div>
        <div class="paragraph">Вполне вероятно, так и появилась Тканевая Кукла Несчастья.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому семь церквей запретили своим адептам совершать самоубийства. Королевская семья ввела такой закон
          и для всех остальных граждан.</div>
        <div class="paragraph">Впрочем, Клейну всё равно казалось это нелепым. Как потенциального самоубийцу испугать буквой закона?</div>
        <div class="paragraph">Пока Майк делал заметки, хозяин кафе принёс еду для пожилой дамы.</div>
        <div class="paragraph">— Сначала поешьте, потом мы продолжим интервью, — Указал Майк на тосты с кофе.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Старая женщина аккуратно отрезала кусочек за кусочком, от и так небольшого тоста.</div>
        <div class="paragraph">Она выглядела очень культурно, несмотря на её внешний вид. Дама быстро закончила с пищей.</div>
        <div class="paragraph">Неохотно сделав последний глоток из чашки, она потёрла виски и прошептала:</div>
        <div class="paragraph">— Можно мне ещё немного вздремнуть? На улице так холодно.</div>
        <div class="paragraph">— Да, конечно, — Без колебаний ответил Майк.</div>
        <div class="paragraph">Пожилая леди благодарно взглянула на него и тут же уснула.</div>
        <div class="paragraph">Майк взглянул на мужчину рядом и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, вы очень хорошо знаете эти места. Я хочу нанять вас, в качестве нашего проводника. Плачу 3 соли
          в день. Простите, я забыл спросить ваше имя.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина быстро покачал головой и заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Нет-нет, этого слишком много. Я зарабатываю 1 соли в день, работая на пристани.
          Зовите меня просто: Старина Колер.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда 2 соли в день, это справедливая плата, — Твёрдо настоял Майк.</div>
        <div class="paragraph">Став свидетелем крайне странного торга, Клейн высморкался и уже засобирался заказать ещё одну чашку кофе, как
          вдруг почувствовал что-то неладное. Он интуитивно повернулся к пожилой спавшей даме.</div>
        <div class="paragraph">Её лицо вновь утратило краски. Цвета её ауры поблекли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Клейн встал и протянул руку, чтобы проверить дыхание старой женщины.</div>
        <div class="paragraph">Когда Майк и Колер вопрошающе взглянули на Клейна, тот тяжело произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Она мертва.</div>
        <div class="paragraph">Майк раскрыл рот, но не смог произнести и слова. Колер исполнил молебный жест и с горькой улыбкой вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Как я и говорил, долго она не протянет. Для Восточного района это уже обыденность. По крайней мере, она
          умерла на сытый желудок и в тёплом месте. Надеюсь, меня ждёт та же участь, хе-хе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн немного помолчал, а потом сказал Старине Колеру:</div>
        <div class="paragraph">— Позовите полицию.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Оперативно отреагировал Колер и выбежал на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Владелец кафе оглядел пожилую даму, но не подошёл к ней. Словно это было нечто такое, что его не касалось.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время в кафе вошёл полицейский, в чёрно-белой клетчатой форме. С его пояса свисала дубинка
          и револьвер.</div>
        <div class="paragraph">Он окинул взглядом мёртвую старушку, задал Майку и Клейну несколько вопросов, потом махнул рукой и заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете быть свободны. Я попрошу кого-нибудь забрать труп.</div>
        <div class="paragraph">— И это всё? — Удивлённо выпалил Майк, очевидно, нехорошо знакомый с Восточным Районом.</div>
        <div class="paragraph">Полицейский усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я вижу подобное каждый день. А вы, кажется, неместные?</div>
        <div class="paragraph">Майк предъявил своё удостоверение и сказал, что Клейн — нанятый им частый детектив, отвечающий за его
          безопасность.</div>
        <div class="paragraph">Полицейский сразу же нахмурился и взглянув на Клейна заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Подозреваю, что при вас есть незарегистрированное оружие! Я собираюсь вас обыскать. Неповиновение будет
          считаться сопротивлением аресту!</div>
        <div class="paragraph">Майк, конечно же, заволновался, ибо он знал, что большинство частных детективов имели при себя огнестрельное
          оружие, при том, естественно, нелегально.</div>
        <div class="paragraph">Клейн бесстрастно развёл руками.</div>
        <div class="paragraph">— Как скажете.</div>
        <div class="paragraph">Он позволил полицейскому обыскать себя, но тот так ничего и не нашёл.</div>
        <div class="paragraph">После того, как тело женщины увезли, несколько раздосадованный полицейский вышел из кафе. Майк сжал кулак
          и стукнул им по столу.</div>
        <div class="paragraph">— Здесь только что умер человек, а его заботит какой-то револьвер у проходимца?!</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Майк взглянул на Клейна и озадаченно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы, что, не взяли с собой револьвер?</div>
        <div class="paragraph">Клейн с ухмылкой посмотрел на Майка и вытащил из-под стола кобуру с револьвером.</div>
        <div class="paragraph">— За кого вы меня принимаете?</div>
        <div class="paragraph">Будучи Фокусником, ему не составляло труда прятать на виду даже самые притягивающие взгляд вещи.</div>
        <div class="paragraph">Более того, его револьвер меньше весил, за счёт отсутствия в нём пуль. Зачарованные патроны он спрятал
          в пространстве над серым туманом.
          Впрочем, это никак не мешало ему производить выстрелы из такого револьвера, а всё благодаря его мистическим
          способностям.</div>
        <div class="paragraph">Старина Колер, который видел всё это представление, промолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Так вы детектив…</div>
        <div class="paragraph">Клейн указал на Майкла и вскользь объяснил:</div>
        <div class="paragraph">— В прошлый раз, именно этот джентльмен и поручил мне то дело, благодаря которому я познакомился с вами.</div>
        <div class="paragraph">Майк промолчал, а затем сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я проводил расследования, касающиеся уличных банд, неоднократно наблюдал исходы несчастных жизней некоторых
          проституток,
          но я совершенно незнаком с положением вещей в Восточном Районе. Пожалуйста, помогите мне.</div>
        <div class="paragraph">Закончив, он достал из внутреннего кармана несколько листов бумаги и разложил их на столе.</div>
        <div class="paragraph">— Интервью с жителями Восточного Района разных возрастов? — Спросил Клейн. — Слишком уж это будет хлопотно.
          Предлагаю отправиться на угол
          улицы, защищённый от ветра, пройтись по парку и походить около баров с работными домами.</div>
        <div class="paragraph">Майк внимательно выслушал Клейна и затем кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошая идея. Что вы думаете, Колер?</div>
        <div class="paragraph">Старина Колер потёр нос и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Я не умею читать… Но я думаю, что предложение мистера детектива — хорошее.</div>
        <div class="paragraph">Майк подумал, изменил свой первоначальный план и объявил:</div>
        <div class="paragraph">— Тогда давайте уже выслушаем этих бедолаг.</div>
      

      
        </body></html>
