<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1169" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494769849328" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494769849072"></a>
          Глава 1159 — Проверка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они не дадут благословения…»</em> — Деррик был немного озадачен этим ответом,
          не до конца понимая его.</div>
        <div class="paragraph">Ещё в лагере Послеполуденного Города, когда он передал формулу зелья Серебряного Рыцаря вождю Колину Илиаду,
           собеседник похвалил его за огромный вклад. Он считал,
           что верхний предел Города Серебра уже не относится к Последовательности 4,
           и его тон не выдавал необходимости искать благословения у внешних источников.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Деррик всегда верил, что вождь сможет использовать два запечатанных артефакта уровня бога,
          чтобы завершить ритуал продвижения Серебряного Рыцаря. Теперь же его удивление было неизбежным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели вождь не знал, что два запечатанных артефакта уровня бога не могут давать благословения,
          и осознал эту проблему только после возвращения в Город Серебра?»</em> —
          Деррик подсознательно сделал предположение и не стал расспрашивать дальше. Он тяжело кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, я постараюсь сделать всё возможное, чтобы помочь вам найти благословение у божества.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин тихо выдохнул и указал на дверь.</div>
        <div class="paragraph">— В комнате напротив никого нет.</div>
        <div class="paragraph">Деррик повернулся и прошёл по коридору, войдя в полуоткрытую комнату.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сел в кресло и тихо произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе.
          Таинственный правитель над серым туманом.
          Король жёлтого и чёрного, который владеет удачей…</div>
        <div class="paragraph">Внутри замка Сефиры, скрытая в сером тумане, багровая звезда, представляющая Солнце,
          быстро расширялась и сжималась. Она повторяла этот процесс, создавая кольца удовольствия.</div>
        <div class="paragraph">А неподалёку от неё багровая звезда, представляющая Мага,
          оставалась в том же состоянии из-за отсутствия ответа Шута.
          Круговые кольца, пульсации и толчки, которые они создавали, переплетались и становились всё более интенсивными.</div>
        <div class="paragraph">Под светом молний Клейн взял с собой кожаный фонарь и пошёл в долину.
          Вдруг он почувствовал, что иллюзорные звуки в его ушах стали ещё более хаотичными и громкими.</div>
        <div class="paragraph">Однако он понял, что слышал их отчётливее, чем раньше. Он не только мог определить,
          что мольбы исходят от женщины и мужчины, но и смутно различить их содержание:
           Женщина, похоже, упоминала “Мир” и “Баклунд”. Мужчина использовал Йотун, и ключевым словом было “ритуал”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ритуал, Йотун… Это Солнце… А, этот вождь хочет получить благословение Мистера Шута?
          Мистеру Шуту тоже сейчас нужны благословения… Эта женщина, возможно,
          Мисс Маг, но я не могу исключить и Мисс Справедливость…»</em> — Уголки рта Клейна дёрнулись от смущения.
          Он повернул голову, чтобы посмотреть на Амона в остроконечной шляпе и монокле, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Могу я заскочить в замок Сефиры, чтобы ответить на молитву?</div>
        <div class="paragraph">— А ты как думаешь? — Амон был ошеломлён, когда Он спросил с весельем.</div>
        <div class="paragraph">— Раз уж ты хочешь сыграть в такую игру,
          почему бы тебе не позволить ей быть более захватывающей? — На самом деле,
          Клейн не питал никаких надежд относительно его просьбы. Потому что,
          пока он мог вернуться в замок Сефиры, он мог использовать силу,
          чтобы сделать первый шаг к выходу из затруднительного положения.
          Это было равносильно тому, чтобы Амон просто освободил его.</div>
        <div class="paragraph">Он упомянул об этом потому, что хотел использовать это для начала последующей темы.</div>
        <div class="paragraph">Амон прикоснулся костяшкой пальца к хрустальному моноклю и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Как Бог Заблуждений, я живу с Третьей Эпохи. Думаю, ты знаешь, что это значит.
          Так, о чём ты хочешь спросить?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Это точное считывание моего состояния и мыслей…»</em> — Клейн тайно вздохнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты тогда паразитировал на команде исследователей Города Серебра?
          Ты даже терпеливо просидел в подземелье несколько десятилетий.</div>
        <div class="paragraph">Амон кивнул и спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— У меня было предчувствие, что Город Серебра получит чрезвычайно важную информацию.
          И вот, это пророчество сбылось, верно, Мистер Шут?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Он сделал всё это только для того, чтобы дождаться меня и Клуб Таро?
         Судя по всему, этот Король Ангелов Пути Мародёра в какой-то степени видит нарушения в судьбе,
         вызванные замком Сефиры…»</em> — Клейн никак не ожидал такого ответа,
         поэтому на мгновение растерялся, как продолжить разговор.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять секунд он вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты действительно терпелив.</div>
        <div class="paragraph">Он был Королём Ангелов, который любил пошалить, но, тем не менее,
          оставался в тёмном подземелье без каких-либо развлечений в течение десятилетий.</div>
        <div class="paragraph">— Это не имеет ничего общего с терпением. Это не отняло у меня слишком много времени, — небрежно ответил Амон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я все ещё привык использовать человеческие стандарты, когда говорю о божестве.
          Для Амона, который родился как полное Мифическое Существо, несколько десятилетий — это ничто.
          Ему может быть даже больше 3000 лет…»</em> — Клейн отрегулировал то, что знал, и снова спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Город Серебра — одно из немногих мест, где упорно верят в твоего отца.
          Не перегибаешь ли ты палку с тем, что сделал с командой экспедиции?</div>
        <div class="paragraph">Этот вопрос не казался необходимым, но Клейн считал, что он поможет ему понять мысли и стиль Амона,
          чтобы понять, есть ли что-то, что можно использовать.</div>
        <div class="paragraph">Амон повернул голову и посмотрел на него своим моноклевым правым глазом.
          Он сказал с безразличной улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Если бы не их вера в моего отца, Город Серебра уже превратился бы в руины.
          Хе-хе, по моим наблюдениям, они скрывают довольно важный секрет.
          Что касается того, что это такое, из-за взглядов, направленных тобой и Висельником,
          у меня не было возможности докопаться до него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Истинно рождённое Мифическое Существо.
          Смерть всего лишь нескольких людей может быть равносильна растоптанию нескольких муравьёв до смерти.
          Он не принял бы это близко к сердцу… У Города Серебра действительно есть секрет,
          который даже Амон считает большим секретом… Что бы это могло быть?»</em> — Клейн задумчиво сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">— Действительно ли Тёмный Ангел Сасрир был создан из ребра твоего отца?</div>
        <div class="paragraph">Это было то, о чём Клейн хотел спросить всё это время, но не находил возможности спросить.</div>
        <div class="paragraph">Улыбка на лице Амона померкла, когда Он посмотрел на тьму перед Ним.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Он отделил часть своих Черт и соответствующих негативных личностей.
          Он использовал своё ребро как материал для создания Тёмного Ангела Сасрира.
          Если бы это было не так, как мог бы такой гордый и высокомерный человек,
          как Медичи, подчиняться так называемой Левой Руке Бога, заместителю Небес?
          Без восстания, подтекста и влияния Сасрира, даже если бы Вечная Ночь,
          Мать Земля, Бог Боя и другие Короли Ангелов объединили свои силы, мой отец не мог бы погибнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно… Тёмный Ангел Сасрир — самый ключевой фактор в этом деле…
          Неудивительно, что Богиня с самого начала хотела околдовать Его…
          Кто бы мог подумать, что Он предаст “Себя”?»</em> —
          Первоначальная догадка Клейна о битве богов подтвердилась.
          Он почувствовал, как его зелье Знатока Былого ещё немного переварилось.</div>
        <div class="paragraph">Он намеренно заколебался и высказал предположение:</div>
        <div class="paragraph">— Мог ли твой отец предвидеть такое развитие событий?
          Тёмный Ангел Сасрир также является ключом к его воскрешению?</div>
        <div class="paragraph">Амон внезапно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Ты задал так много вопросов, чтобы лучше усвоить зелье Знатока Былого, верно?</div>
        <div class="paragraph">Клейн притворился, что его прошиб холодный пот, и быстро поправил своё душевное состояние.</div>
        <div class="paragraph">— Мне просто любопытно. Что ты ищешь в Забытой Богами Земле?
          Что ты преследуешт? Потустороннюю Черту 1-ой Последовательности Пути Мародёра,
          которой тебе не хватает, находится не здесь, как и замок Сефиры.
          Ты пытаешься оживить своего отца?</div>
        <div class="paragraph">Амон сохранил свою улыбку и смотрел прямо перед собой.</div>
        <div class="paragraph">— И да, и нет.
          Мой ревностный брат уже очень близок к тому, чтобы оживить моего отца.
          Возможно, ему больше не нужна моя помощь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адам действительно хочет возродить древнего бога солнца?
          Я думал, что Он делает это исключительно ради того, чтобы стать 0-ой Последовательностью…»</em> —
          Ничего не скрывая, Клейн назвал имя лидера Ордена Сумеречных Отшельников.</div>
        <div class="paragraph">Он даже предвкушал, как Адам будет избивать его младшего брата.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, избиение кого-либо не соответствовало стилю Короля Ангелов Пути Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">— Нет необходимости упоминать Его имя. Он не будет вмешиваться в мои дела,
          как и я не буду вмешиваться в Его дела. Я не обращаюсь к нему как к Адаму, потому что считаю,
           что такое прозвище, как “ревностный”, очень подходит Ему. Должен сказать,
           что Медичи очень талантлив в присвоении прозвищ. Кроме того, даже если я произнесу Его имя,
           Он не сможет его услышать, если я не захочу, чтобы Он его услышал. — В этот момент Амон с моноклем улыбнулся,
            раскрыв идею Клейна.</div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн не стал больше упоминать о Тёмном Ангеле, так как было очевидно, что Амон не ответит.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре человек и ангел вышли из долины и увидели безмолвный город.</div>
        <div class="paragraph">Больше половины зданий в этом городе обрушились.
          Оставшиеся имели острую крышу, словно это были башни, ведущие на небо.</div>
        <div class="paragraph">На поверхности росли тёмно-красные лианы и растения, образуя плоды, съедобность которых была неизвестна.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в город, он обнаружил, что перед каждым домом стоят каменные гробы.
          Внутри лежали скелеты или недавно сгнившие трупы.</div>
        <div class="paragraph">Их объединяло то, что они были сильно деформированы.
          У некоторых было четыре ноги, у некоторых — прорезь посреди бровей,
          у некоторых отсутствовала кожа, обнажая плоть, у некоторых руки были обмотаны вокруг шеи, как хвосты.</div>
        <div class="paragraph">— Изначально это был город, который верил в Феникса.
          Позже он изменил свою веру на веру в моего отца, но сохранил некоторые обычаи, связанные со смертью. —
          Амон с моноклем небрежно осмотрел окрестности, — После Катаклизма они были оставлены в Забытой Богами Земле.
          Однако вокруг них не было съедобных, относительно нормальных растений,
          поэтому они могли питаться только испорченными монстрами.
          С течением времени в их телах стали появляться дефекты и психологические проблемы.
          В конце концов, они были полностью уничтожены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Катаклизм, вызванный убийством Богиней Творца Города Серебра,
          действительно стал катастрофой для цивилизации… До этого существовали цивилизации эльфов,
          гигантов, фениксов и так далее. После этого от них остались лишь следы…»</em> —
          Подумав о городе, поглощённом землёй, Клейн вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">В учебниках истории, в мистике, эту историю очень метко называли: “Катаклизм”.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал небольшую паузу, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Почему мы вошли в этот город, а не обошли его?</div>
        <div class="paragraph">Амон улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Во Вторую Эпоху, помимо владения Путём Смерти,
          Предвечный Феникс также занимал часть Пути Ученика.
          Некоторые из здешних декораций могут стать лазейкой, воспользовавшись которой,
          я смогу сократить наш путь до конечного пункта назначения.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Клейна сразу потемнело.</div>
      

      
        </body></html>
