<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_967" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494782675104" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494782674848"></a>
          Глава 957 — Знакомство друг с другом <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Взглянув на карту “Судья” в руках, Сио была потрясена.</div>
        <div class="paragraph">— Это полностью соответствует моим ожиданиям.</div>
        <div class="paragraph">Окутанный серым туманом, Шут кивнул и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Собрание проводится здесь в три часа дня по понедельникам по времени Баклунда. Будьте готовы.
          Во время собрания вы можете обмениваться информацией, ингредиентами, формулами и знаниями.
          Вы также можете заплатить определённую цену, чтобы поручить задания другим членам.</div>
        <div class="paragraph">Сио на мгновение задумалась, прежде чем кивнуть в просветлении.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">Полагая, что на сегодня всё, она услышала голос, доносящийся с конца бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">— Что вы делали до того, как были испорчены этой силой?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы действительно были испорчены…»</em> — Сио взяла себя в руки
          и полностью пересказала свой рассказ об исследовании древнего замка с Форс.
          Она особо отметила бронзовую дверь, которая была названа Дверью Черноты,
          а также стражника древнего замка, который из-за порчи превратился в призрака.</div>
        <div class="paragraph">Затем она заметила, как Мистер Шут слегка кивнул, спокойно сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Не входите больше в этот древний замок до того, как достигнете четвёртой последовательности.
          Пришло время вам вернуться.</div>
        <div class="paragraph">Сио встала и, следуя описаниям религиозных ритуалов, поклонилась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше желание — моё желание.</div>
        <div class="paragraph">Как только она это сказала, перед ней вспыхнул тёмно-красный цвет. После того как всё рассеялось,
          она вернулась в реальный мир и прислонилась к толстому дереву.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно посмотрев на тыльную сторону своей руки, она поняла,
          что чёрные пятна быстро тускнеют. Сио подняла глаза на Форс, которая обеспокоенно смотрела на неё.</div>
        <div class="paragraph">Когда их взгляды встретились, Форс сначала обрадовалась, а затем улыбнулась.
          Она открыла рот, но не могла подобрать слов.</div>
        <div class="paragraph">Сио медленно выдохнула и указала вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Давай сначала вернёмся в город.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо! — без колебаний ответил Форс.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент над серым туманом Шут Клейн постукивал пальцами по краю пёстрого стола,
          обдумывая встречу Мисс Маг и Мисс Судья.</div>
        <div class="paragraph">Объект или сила, запечатанная за Дверью Черноты, всё ещё могла испортить стражников и исследователей снаружи,
          даже не сбежав. Одна только мысль об этом была ужасающей!</div>
        <div class="paragraph">Более того, эта порча проистекала из Духовного тела. Чтобы решить эту проблему,
          у Клейна было только два решения. Первое — заставить испорченную сущность провести полный ритуал тайного деяния,
          используя силы серого тумана и Солнечной Броши для полного очищения.
          Другой вариант заключался в том, чтобы напрямую перетянуть на себя Духовное Тело,
           используя серый туман для его “очищения”. Поскольку у него не было времени, он выбрал последний вариант.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это может быть?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Самая развращающая сила принадлежит Пути Дьявола… Это место соединяется с Бездной?
          Не исключено. Судя по описанию Солнца, во время ранней и средней стадий Второй Эпохи
          Дьяволы часто выходили из Бездны и активно действовали на земле.
          Только когда появился древний бог солнца, из-за которого древние боги погибали один за другим,
          они отступили в Бездну и укрылись там. Исходя из этого, вполне нормально,
          что на Северном континенте есть подземный древний вход, ведущий в Бездну…
          Можно также представить, что построен замок, за которым присматривают люди…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но проблема заключается в том, что прошли тысячелетия.
          Почему существо до сих пор пытается открыть дверь?
          Планируют ли дьяволы вернуться?»</em> — Клейн сделал предварительное предположение.</div>
        <div class="paragraph">Он пока не собирался исследовать заброшенный замок, дабы проверить свои мысли,
          потому что вряд ли в ближайшее время произойдут какие-либо изменения.
          В конце концов, раз уж новости пришли от Сангвина,
          он мог бы попросить Луну Эмлин заняться сбором информации, чтобы выяснить историю замка.</div>
        <div class="paragraph">Остановившись на этой мысли, Клейн снял с запястья цепочку с топазом и предсказав,
          является ли вопрос об оставлении замка срочным или нет, и получил отрицательный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же вернулся в реальный мир и стал ждать, когда местный правитель, генерал Майсанчес, пришлёт аванс.</div>
        <div class="paragraph">В два часа дня по времени Фейнапоттера Хаггис, с зачёсанными назад волосами,
          одетый как джентльмен Северного континента, нёс чёрный кожаный чемодан в сопровождении команды охранников,
          постучав в дверь Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, входите. — Тёплый и элегантный голос прозвучал изнутри.
          Сначала это был Лоэнский язык с Баклундским акцентом, затем он был изменён на местный язык Дутанцев.</div>
        <div class="paragraph">Хаггис повернул дверную ручку и вошёл. Он увидел, как Дуэйн Дантес с белыми бакенбардами
          и глубокими голубыми глазами встал с откинутого кресла, сжимая концы своего чёрного жилета.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, друг мой. — Этот лоэнский джентльмен с хорошей внешностью и осанкой сделал два шага вперёд
          и протянул правую ладонь.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он перешёл на Лоэнский язык.</div>
        <div class="paragraph">Хаггис ответил с акцентом Лоэнского дворянина:</div>
				<div class="paragraph">— Для меня честь быть вашим другом.</div>
        <div class="paragraph">После того как он пожал руку Дуэйну Дантесу, тот осмотрел окрестности и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это ваш слуга?</div>
        <div class="paragraph">Он указал на юношу смешанных кровей, стоявшего позади торговца оружием.
          Между строк он спрашивал, можно ли ему доверять.
          Ведь Дуэйн Дантес не привёл с собой никаких слуг, когда вчера посещал резиденцию генерала.</div>
        <div class="paragraph">— Да, его главная сила — умение хранить секреты. — Дуэйн Дантес улыбнулся,
          указывая на кожаный диван напротив откидного кресла.</div>
        <div class="paragraph">С двумя охранниками, следующими за Хаггисом, он закрыл дверь и сел. Затем он сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышал одну Интисскую пословицу, которая, как говорят, принадлежит императору Розелле.
          Он сказал, что мертвецы не рассказывают сказок.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес сказал со смехом.</div>
        <div class="paragraph">— Император Розель также сказал кое-что ещё: Трупы могут говорить.</div>
        <div class="paragraph">— Это так? Я впервые слышу об этом. — Хаггис наслаждался беседой с джентльменом Северного континента,
          поэтому они продолжали разговор ещё некоторое время, прежде чем он поднял кожаный чемодан рядом с собой и открыл его.</div>
        <div class="paragraph">В тот же миг из него показались переполненные золотые драгоценности.
          Под воздействием солнечного света снаружи вся комната, казалось, значительно посветлела.</div>
        <div class="paragraph">Затем Хаггис посмотрел на Дуэйна Дантеса и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— 5 000 Лоэнских золотых фунтов, а также 5 000 золотых монет и золотых слитков. Это первый взнос.
          Оставшиеся 30 000 фунтов наличными и золотом я буду везти с собой всё это время и передам их,
          когда сделка по продаже оружия будет завершена.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес осмотрел пачки наличных денег, золотые монеты и золотые слитки в кожаном чемодане,
          затем отвёл взгляд и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Когда мы отправляемся?</div>
        <div class="paragraph">Хаггис закрыл кожаный чемодан, передал его слуге Дуэйна Дантеса и сказал просто:</div>
				<div class="paragraph">— Завтра утром.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал паузу на две секунды, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Дантес, у генерала есть гость, который хотел бы встретиться с вами.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Дуэйна Дантеса не изменилось, и он замолчал на несколько секунд.</div>
        <div class="paragraph">— Когда?</div>
        <div class="paragraph">— Сейчас, — сказал Хаггис, не смея проявить никаких признаков перфектности. — Он внизу.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, пригласите его наверх.</div>
        <div class="paragraph">Хаггис тут же вздохнул с облегчением и вышел вместе со своими охранниками. Они последовали по лестнице вниз.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре к ним подошёл Лукка в простом белом халате с медными линиями, украшавшими его.
          Его серебристые волосы были очень аккуратно расчёсаны.</div>
        <div class="paragraph">Когда он оказался у двери Дуэйна Дантеса, он услышал голос изнутри, как раз в тот момент, когда поднял руку.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, входите.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз они говорили, используя древний язык Фейсак.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Лукки не изменилось, когда он, естественно, толкнул дверь.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел джентльмена средних лет, который обладал довольно хорошей внешностью и качествами вчерашнего дня,
          стоящего рядом с откидным креслом напротив него.</div>
        <div class="paragraph">А на кресле сидел молодой человек. У него были чёрные волосы и карие глаза, тонкое, изрезанное лицо.
          У него был холодный характер.</div>
        <div class="paragraph">Лукка опешил, сделав шаг вперёд, вошёл в комнату и закрыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он спокойно сел на диван, его серо-зелёные глаза ясно отразили молодого человека перед ним.</div>
        <div class="paragraph">— Герман Воробей? — обратился к нему Лукка с риторическим вопросом.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей скривил уголки рта.</div>
        <div class="paragraph">— Непосредственное обращение к другим по их полному имени невежливо.</div>
        <div class="paragraph">Лукка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Прошу прощения за мою оплошность. Я помню, что вы перешли на 5-ю последовательность менее полугода назад,
          а может быть, прошло всего три месяца. Да, она должна была быть завершена,
          когда вы находились в руинах поля битвы богов. Я не ожидал… что вы уже полубог. Это меня немного озадачило.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей улыбнулся, не давая никаких объяснений.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания он сказал неторопливым тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты посетил меня?</div>
        <div class="paragraph">Лукка спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я не знаю.</div>
        <div class="paragraph">Атмосфера в комнате вдруг стала несколько странной. Казалось, Герман Воробей забыл,
          что напротив него сидит пожилой человек, которому нужно, чтобы он снова заговорил.</div>
        <div class="paragraph">Лукка неопределённо кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Дело вот в чём: не так давно я случайно сделал пророчество. Согласно этому пророчеству,
          в будущем я окажусь в довольно сложной ситуации. И один из тех, с кем я встретился за эти несколько дней,
           поможет мне справиться с ней.
           Я не уверен, что это вы, но лучше перестраховаться, чем потом жалеть.
           Поэтому я решил встретиться с вами и узнать друг друга получше.
           Меня зовут Лукка Брустер, я священнослужитель, который служит Богу Знания и Мудрости.
           В настоящее время я занимаюсь различными делами в Западном Баламе.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Неплохо. Теперь я знаю тебя. Думаю, мне не нужно представляться, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — подумал Лукка и сказал. — Вы должны быть Эксцентричным Колдуном.
          Я недавно получил информацию, что в Интисе произошли некоторые перестановки среди Тайного Ордена.</div>
        <div class="paragraph">Он не видел, чтобы Герман Воробей был шокирован. Этот могущественный авантюрист,
          прославившийся на все Пять Морей, после минутного молчания сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Заратул вернулся.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Лукки сразу же изменился, а затем вернулся в нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Затем он встал и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Раз уж мы узнали друг друга, пора прощаться.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он подошёл к двери, повернул дверную ручку и вышел из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Сидя на откидном кресле, Герман Воробей наблюдал, как его фигура дюйм за дюймом скрывается за деревянной дверью,
          пока он полностью не исчез. Затем он усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Ну и пройдоха.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Дуэйн Дантес, который стоял рядом с откинутым креслом, нашёл себе место и сел.
          Затем он взял чашку чая и отпил из неё глоток.</div>
        <div class="paragraph">С белыми бакенбардами и глубокими голубыми глазами, он и худой,
          угловатый Герман Воробей обменялись взглядами и улыбнулись в унисон.</div>
        <div class="paragraph">В понедельник днём Дуэйн Дантес достал свои золотые карманные часы,
          открыл их и сказал сидящему напротив него Хаггису:</div>
				<div class="paragraph">— Мы почти прибыли в пункт назначения. Думаю, вам и вашим людям нужно немного отдохнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Отличное предложение, — довольно согласился Хаггис.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес указал на улицу впереди.</div>
        <div class="paragraph">— Там впереди гостиница. Давайте отдохнём там полдня, прежде чем завтра снова отправимся в путь.</div>
        <div class="paragraph">Хаггис не стал возражать, повернувшись к передней и дав указания извозчику.</div>
        <div class="paragraph">После заселения в отель Дуэйн Дантес отклонил приглашение Хаггиса на послеобеденный чай,
          использовав в качестве предлога послеобеденный сон.</div>
        <div class="paragraph">Чуть более получаса спустя, над бескрайним серым туманом, Клейн сел на сиденье, принадлежавшее Шуту.</div>
      

      
        </body></html>
