<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1406" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494754605696" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494754605440"></a>
          Глава 1396. Повседневная жизнь обычного человека (2/8) <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Составив заголовок документа, Бартон готовился добавить в него некоторые детали,
          когда понял, что Вернал не представил никакой подтверждающей информации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели он думает, что может подать заявку на финансирование с помощью одного лишь письма,
          полагаясь на свои отношения с фондом?»</em> — Озадаченно пробормотал про себя Бартон, оглядев стол.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, Вернал не был высокомерным археологом.
          Кроме вздорного и нетерпеливого характера, во всём остальном он считался типичным лоэнским джентльменом.</div>
        <div class="paragraph">При нормальных обстоятельствах, когда человек обращался в Фонд Поиска и Сохранения Реликвий Лоэна за финансированием,
          он должен был предоставить много информации, например, фотографии, древние дополнительные документы
          и другую сопутствующую информацию, кроме сопроводительного письма с описанием проекта.
          В противном случае фонд не смог бы провести проверку и принять решение,
          а тем более потратить большое количество золотых фунтов на отправку группы для проверки проекта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А может быть, Вернал Фнарр просто был слишком беспечен и забыл отправить информацию?
          Конечно, учитывая отношения между Верналом и фондом, вполне возможно, что высшее руководство пошлёт человека или двух,
          чтобы организовать встречу для проверки информации, когда они её увидят…
          Да, как друг, я всё равно должен ему помочь…»</em> — Бартон покачал головой и не стал размышлять дальше.
          Он встал и подошёл к книжной полке.</div>
        <div class="paragraph">Протянув правую ладонь, он погладил пальцами корешок книги, выбирая нужную информацию.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он достал несколько книг и журналов и, объединив различные точки зрения,
          дал подробное описание истории горного массива Сивеллаус в документе, который он собирался представить.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            В научном сообществе существует общая точка зрения:<br class="calibre1"/>
            В период, неизвестно долгий или короткий, империя Соломона и династия Тюдоров
          сосуществовали на Северном Континенте, и их граница, вполне вероятно, могла располагаться там,
          где сегодня находятся горный хребет Хорнакис и нагорье Фейнапоттер.<br class="calibre1"/>
            Существует большая вероятность того, что продолжение горного хребта Хорнасис
          в графстве Сивеллаус было спорным местом между обеими сторонами…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Бартон не одобрял идею Вернала. Он лишь предоставил ссылки, чтобы показать,
          что в горах округа Сивеллаус действительно могли находиться руины Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, если бы было доказано, что Вернал лгал, никто бы не возложил на него ответственность,
        потому что все описания исходили от известных историков. Бартон лишь выборочно извлекал отрывки.</div>
        <div class="paragraph">В конце документа он перечислил свои ссылки:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            “Частное историческое исследование округа Сивеллаус”, Азик Эггерс, преподаватель кафедры истории университета Хой.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Закончив этот документ, Бартон прочёл его сверху донизу и изменил выбор слов и некоторые предложения.</div>
        <div class="paragraph">Затем он взял черновик и зашёл в соседнюю комнату клерков.
          Он попросил их напечатать официальный документ на механической пишущей машинке.</div>
        <div class="paragraph">Фонд Поиска и Сохранения Реликвий Лоэна всегда нанимал много сотрудниц.
          От самого низкого уровня рядовых клерков до заместителя директора верхнего эшелона,
          по крайней мере, половина из них были женщинами.</div>
        <div class="paragraph">Бартону было что сказать по этому поводу, но он не стал, да и не смел возражать.
          Он мог только принять такое положение вещей.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он должен был признать, что когда ему нужно было подождать, было довольно приятно наблюдать,
          как эти молодые девушки-клерки занимаются своими делами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, это обогащает здешние краски…»</em> — Тихо бормотал Бартон, прислушиваясь к ритмичному постукиванию.</div>
        <div class="paragraph">Как только документы были готовы, он подписал и подал их.
          Затем, как и раньше, он продолжил свою работу, как обычно.</div>
        <div class="paragraph">Она включала, но не ограничивалась пробными проектами,
          предоставлением профессиональных заключений и сбором исследовательских материалов для статей и комментариев фонда.</div>
        <div class="paragraph">День прошёл быстро, и Бартон покинул компанию в шесть часов вечера.
          Он сел в общественную карету и через час вернулся домой.</div>
        <div class="paragraph">Это было обычным явлением во всех крупных городах Лоэна.
          Именно поэтому высокий чай стал модной тенденцией — после обеда с 12 до 1 часа,
          когда люди добирались до дома, было полседьмого или восемь часов вечера.
          Если бы не чаепития, большинство людей, безусловно, были бы аномально голодны.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это касалось только представителей среднего класса и выше.
          Многие бедные люди могли питаться только два раза в день. Более того, семейные пары,
          имеющие условия для работы, работали бы оба. Им приходилось готовить ужин после возвращения домой около восьми часов вечера.
          И еда была не для их удовольствия.</div>
        <div class="paragraph">— Вернал приходил навестить тебя после обеда, — Непринуждённо сказала жена Бартона, помогая ему снять пальто и шляпу.</div>
        <div class="paragraph">— Вернал? — На мгновение опешил Бартон нахмурившись.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Археолог, обнаруживший руины Четвёртой Эпохи в округе Сивеллаус, вернулся в округ Восточный Честер?»</em></div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно забыл отправить информацию, поэтому вернулся лично?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, ему нет причин так напрягаться. Королевская почта довольно надёжна.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, он должен знать, что я обязательно буду в фонде, если это не выходные.
          Ах да, меня могли отправить в другое место для инспекционной проверки…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Где он? — Спросил Бартон прогоняя нахлынувшие мысли.</div>
        <div class="paragraph">— Он прождал в твоём кабинете всего пятнадцать минут, прежде чем уйти, — Ответила жена Бартона.</div>
        <div class="paragraph">— Он не сказал, в каком отеле живёт? Когда он снова приедет? — Настаивал Бартон.</div>
        <div class="paragraph">Археолог Вернал был из округа Восточный Честер, но он не был жителем Стоена. У него не было здесь жилья.</div>
        <div class="paragraph">— Он не сказал. Похоже, он торопился. — Жена Бартона сделала небольшую паузу, — Он выглядел очень нетерпеливым.</div>
        <div class="paragraph">Бартон потрогал свою редеющую линию волос и осторожно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду в кабинете.</div>
        <div class="paragraph">Его кабинет находился на втором этаже, там было много книжных полок и фарфора. Он не слишком увлекался фарфором,
          но активно искал уникальные предметы.</div>
        <div class="paragraph">После беглого осмотра кабинета Бартон не нашёл никакой записки или письма, оставленного Верналом.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро отбросил этот вопрос на задворки сознания.</div>
        <div class="paragraph">Это было его обычным правилом — он старался не думать о работе, когда возвращался домой.</div>
        <div class="paragraph">После ужина он прекрасно провёл время с женой и детьми, затем быстро вымылся и лёг спать.</div>
        <div class="paragraph">В глубокой ночи он внезапно проснулся и открыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">После опасности, с которой он столкнулся во время археологических раскопок десять лет назад,
          Бартон обрёл чувство осознания — духовное восприятие — превосходящее то, что было у обычных людей.
          Он всегда чувствовал какие-то движения, которые другие не могли заметить.
          Например, другие могли понять, что кто-то ищет их, когда посетители появлялись у двери,
          но Бартон мог почувствовать, является ли собеседник его родственником, как только они проходили по коридору.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто-то прокрался…»</em> — Бартон внезапно сел, широко раскрыв глаза.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на свою жену, которая крепко спала рядом с ним, но не стал её будить.
          Очень лёгкими движениями он соскочил с кровати и снял двуствольное охотничье ружье, висевшее на стене.</div>
        <div class="paragraph">Взяв ружье, он осторожно открыл дверь и выглянул в коридор.</div>
        <div class="paragraph">Коридо был окутан мраком ночи, и лишь слабое малиновое свечение очерчивало некоторые предметы.</div>
        <div class="paragraph">Бартон не стал медлить. Он вышел в коридор и осмотрелся.</div>
        <div class="paragraph">Однако грабителя он не обнаружил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели я ошибся?»</em> — Бартон обернулся, чувствуя недостаток уверенности.</div>
        <div class="paragraph">Ни одна из комнат на втором этаже не была открыта.</div>
        <div class="paragraph">Подумав немного, Бартон подошёл к двери кабинета, взялся за ручку и осторожно повернул её.</div>
        <div class="paragraph">Дверь бесшумно открылась. Всё внутри было погружено в темноту, напоминающую всевозможных монстров.</div>
        <div class="paragraph">Задёрнув шторы, Бартон внимательно осмотрел интерьер залитый лунным светом и убедился,
          что всё было точно таким же, как он помнил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я действительно слишком чувствителен… Последствия вчерашнего кошмара?»</em> — Бартон выдохнул и быстро вышел из кабинета.</div>
        <div class="paragraph">Позади него задёрнутые шторы слегка колыхались, как будто дул порыв ветра.</div>
        <div class="paragraph">На следующий день Бартон продолжал заниматься своими повседневными делами.</div>
        <div class="paragraph">Он поцеловал жену и детей, прокатился в арендованной карете, читал газеты, заваривал чёрный чай, читал письма…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот и ещё одно письмо от Вернала.»</em> — Бартон почувствовал облегчение и открыл письмо.</div>
        <div class="paragraph">Однако в письме ничего не было. Похоже, отправитель забыл вложить письмо в конверт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Страдает ли Вернал в последнее время рассеянностью?»</em> — Бартон взглянул на конверт в своей руке и вдруг понял,
          что рисунок на нём немного странный.</div>
        <div class="paragraph">Это был конверт с памятным смыслом.</div>
        <div class="paragraph">Согласно тому, что знал Бартон, многие дорогие отели в Баклунде
          и городе Стоен предоставляли своим гостям специальные конверты и бумагу. Это было равносильно туристическому сувениру.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой это отель?»</em> — Бартон поднёс конверт к носу и принюхался к аромату, исходящему от него.
          Он был уникальным и узнаваемым.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду он почувствовал слабый запах крови.</div>
      

      
        </body></html>
