<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1213" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494767037088" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494767036832"></a>
          Глава 1203 — Урожай <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В древнем дворце над туманом.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красный звёздный свет пробивался вверх, образуя несколько фигур.</div>
        <div class="paragraph">Леонард бросил случайный взгляд, и его взгляд вдруг замер на серебристо-чёрной шкатулке,
          стоявшей на длинном пёстром столе.</div>
        <div class="paragraph">Если он правильно помнил, это, скорее всего, был запечатанный артефакт 0-го класса,
          Шкатулка Великих Древних, на которую Клейн Моретти особо обратил внимание во время предыдущего закрытого собрания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Святой Тайны действительно контролировал этот запечатанный артефакт 0 класса?
          И он даже использовал его? И всё же, Мисс Отшельница и Мисс Справедливость преуспели?»</em> —
          Зрачки Леонарда слегка расширились, он почти не мог поверить своим глазам.</div>
        <div class="paragraph">Как официальный Потусторонний, капитан Красных Перчаток Церкви Вечной Ночи,
          он очень хорошо знал Запечатанные Артефакты 0 класса.
          Он знал, что эти предметы могут легко разрушить город, заставляя людей внезапно умирать,
          не оказывая никакого сопротивления. Столкнувшись с ними, не только невозможно было вступить с ними в контакт,
          но даже понять их было чем-то, что нужно было по возможности сократить.</div>
        <div class="paragraph">Леонард изначально полагал, что Мисс Отшельница и Мисс Справедливость покинут поле боя
          в соответствии с планом после встречи с Запечатанным Артефактом 0 класса.
          Затем они придумают, как спасти Мисс Маг. К его удивлению, им это удалось,
          и они даже нашли запечатанный артефакт 0 класса!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистическая игра Мисс Отшельницы достигла такого высокого уровня?
          Действительно ли Пир Предательства, о котором она упоминала,
          заставил запечатанный артефакт взбунтоваться? Или, может быть,
          Мистер Шут оказал ему помощь?»</em> — Леонард тихо пробормотал, глядя на Клейна Моретти,
          который сидел на нижнем конце длинного бронзового стола. Он обнаружил, что его бывший коллега был довольно спокоен.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осмотрел местность и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Поздравляю всех. На этот раз охота была очень успешной. Все военные трофеи здесь.</div>
        <div class="paragraph">Когда он говорил, он поднял правую руку, конденсируя различные кусочки таинственных знаний в бледно-белый блеск.
          Он также включил в неё небольшое количество легенд, пришедших с Востока,
          таких как “Весна цветущего персика” и “Поединок Ланке”. Он хотел, чтобы Мисс Отшельница проверила,
          являются ли они мистическими или нет, и есть ли у них реальный источник.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, это ваша награда. — Мир Клейн заставил бледный белый свет полететь в сторону Отшельницы Каттлеи.
          Затем он указал на стол на котором лежили: Шкатулка Великих Древних, Потустороння Черта Тайного Мага,
          Сумка Путешественника, глазные яблоки Ботиса, девять Звёздных Червей,
          большое количество драгоценных камней и материалов на столе. — Кроме того, у вас есть право первого выбора.</div>
        <div class="paragraph">После битвы на уровне полубога со святым Колдуном Секретов,
          Каттлея наконец обрела осанку и уверенность святого.
          Сначала она приняла бледно-белое свечение и закрыла глаза,
          чтобы переварить содержащиеся в нём таинственные знания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во Вторую Эпоху древние боги верили, что первоначальный Творец,
          Старейший, оставил после себя какие-то предметы.
          Возможно, это было “царство”, образованное из части Его тела, или что-то, что Он создал…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Существует девять таких царств, содержащих различные сефироты.
          Это Море Хаоса, Замок Сефиры, Река Вечной Тьмы, Болото Знаний, Тенебрусный Мир,
          Улей, Страна Беспорядка, Город Бедствий и Ключ Света…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Древний бог солнца пришёл из места, известного как Чернобыль…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«0-ая Последовательность Пути Мародёра называется “Ошибка”…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сказки императора Розеля могли возникнуть из чего-то, что произошло раньше…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">По мере того, как мистические знания резонировали в ней,
          Каттлея не могла не открыть глаза и не посмотреть на Мира Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Внутри было слишком много вещей, которые потрясли её, заставив понять,
          что она открыла дверь в совершенно новый мир!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раньше я никогда не задумывалась о происхождении Мистера Шута.
          Теперь я смутно догадываюсь…»</em> — В голове Каттлеи промелькнула мысль, и она догадалась.</div>
        <div class="paragraph">Она тут же взяла себя в руки. Она не хотела думать слишком много,
          да и не осмеливалась слишком глубоко задумываться об этом.</div>
        <div class="paragraph">Она боялась, что придумает ответ, который заставит её потерять контроль над собой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это один из девяти сефирот. Цель Мистера Шута — собрать все сефироты и попытаться восстановить…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подняв правую руку, она сдвинула тяжёлые очки на переносицу.
          Каттлея заставила себя сосредоточить внимание на маленьких “сказках” и решила вернуться в реальный мир,
          чтобы полностью переварить зелье, прежде чем попытаться сотворить с ними магию,
          позволяющую ей использовать их силу с помощью Мистического Воссоздания.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, она также верила, что не каждая из них будет успешной.
          Она верила, что часть этих историй была выдумана.
          В конце концов, это был подарок от Мистера Мира. Не было никакой гарантии, что они окажутся эффективными.
          В конце концов, из множества сказок и древних легенд, которые император Розель пересказывал Королеве Мистик,
          лишь некоторые из них действительно породили волшебство.</div>
        <div class="paragraph">Она потратила несколько секунд, чтобы успокоиться, и бросила взгляд на середину длинного пёстрого стола,
           готовясь выбрать свой военный трофей.</div>
        <div class="paragraph">Без сомнения, самым привлекающим внимание предметом была Шкатулка Великих Древних с надписью “<code class="calibre15">0-061</code>”.
          Серебристо-чёрная шкатулка, украшенная множеством драгоценных камней, полностью затмила все остальные предметы.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея не была слишком плохо знакома с запечатанными артефактами 0 класса,
          ведь у Королевы Мистик их было больше, чем один.
          Именно по этой причине Королева Элемента Рассвет смогла конкурировать с древней организацией,
          Аскетическим Орденом Моисея, зародившимся в начале Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Разрыв между ангелом и святым не могла восполнить магия могущественной сказки.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы стать по-настоящему могущественной фигурой,
          нужно было продвинуться до 2-й Последовательности или обладать запечатанным артефактом 0-го класса.
          Не то чтобы Каттлея не испытывала желания заполучить Шкатулку Великих Древних,
          но когда она подумала о подсказке, полученной Миром Германом Воробьём от Мистера Шута,
          ужасающих негативных эффектах, крайней опасности третьего уровня и большинстве Потусторонних сил,
          которые она не могла контролировать, она испытала чувство ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Хотя у неё была Краткая Удача, ей всё ещё не хватало способности запечатать Шкатулку Великих Древних.</div>
        <div class="paragraph">После серии напряжённых схваток, Отшельница Каттлея указала на сонный кристалл и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужна Потусторонняя черта Тайного Мага.</div>
        <div class="paragraph">Если бы они смогли найти подходящего ремесленника высокого уровня,
          его можно было бы превратить в довольно хороший Запечатанный Артефакт,
          который имел бы только незначительные негативные эффекты.
          Королева Мистик Бернадетт, как оказалось, обладала необходимыми для этого ресурсами,
          но не всегда заказ мог увенчаться успехом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце концов, даже если будет только Телепортация, этого будет достаточно.
          Однако очевидно, что Тайный Маг будет способен не только на Телепортацию…
          Даже если негативные эффекты будут чрезмерными, я могу попросить Королеву Мистик разбить её и попробовать снова,
          или я могу продать её Мисс Маг… Да, она сказала, что её учитель подготовит для неё ингредиенты…»</em> —
          После этого Каттлея кивнула Миру Герману Воробью, подтверждая свой выбор.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Выбрала Потустороннюю Черту Тайного Мага?»</em> — Услышав ответ Мисс Отшельницы, в голове Клейна возникла сцена.</div>
        <div class="paragraph">Одетая в чёрную мантию с фиолетовыми узорами, женщина в тёмном капюшоне использовала Мерцание,
          чтобы оставить после себя множество двойников. Затем все они одновременно зажигали спичку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Маленькая девочка со спичками превратится в бесчисленных ведьм, продающих спички…
          Это ужасающая сказка…»</em> — Мир Клейн не мог не дёрнуть уголками рта, когда он резко подтвердил.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, это ваше право.</div>
        <div class="paragraph">Затем он бросил взгляд на Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь ваша очередь выбирать.</div>
        <div class="paragraph">— Я… я ничего не сделала… — виновато сказала Форс.</div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы успешно послужили приманкой.</div>
        <div class="paragraph">… Форс не знала, какое выражение ей следует использовать в ответ,
          но услышала, как Мистер Звезда, кажется, рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">Она медленно сделала глубокий вдох и бросила взгляд на военные трофеи на длинном бронзовом столе.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, она хотела выбрать Шкатулку Великих Древних, потому что это был предмет,
          который забрали у семьи её учителя.</div>
        <div class="paragraph">Она не хотела использовать его сама, а хотела сразу вернуть его учителю.</div>
        <div class="paragraph">Однако, учитывая, что она была всего лишь приманкой,
          Форс считала, что не имеет права брать предметы такого уровня.</div>
        <div class="paragraph">Запечатанные артефакты 0 класса были чрезвычайно редкими, ценными и опасными.
          Она уже получила глубокое впечатление о них после того, как её представил Мистер Звезда.
          Она знала, что ценность Шкатулки Великих Древних определённо выше Потусторонней Черты Тайного Мага.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая это, она выбрала под присмотром Мира Германа Воробья.
          Форс, наконец, поддалась импульсу и указала на пару глазных яблок.</div>
        <div class="paragraph">— Я возьму их.</div>
        <div class="paragraph">Она хотела принести пару глаз своему учителю и сказать ему, что Ботис мёртв. Это был конец всей ненависти.</div>
        <div class="paragraph">Помимо такой ценности предмета,
          глаз Ботиса можно было превратить в мощное средство для создания проклятия
          или использовать как носитель проклятия. Это считалось довольно хорошим предметом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и не стал её убеждать.
          Он лишь указал на драгоценные камни, материалы и Звёздных Червей и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы также заплатили цену за Фигурку из Лунной Бумаги, вы можете выбрать что-нибудь, чтобы компенсировать это.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Форс рефлекторно согласилась.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку в Пути Ученика драгоценные камни требовались для нескольких чар и ритуалов,
          и их ещё можно было нормально оценить, Форс взяла часть драгоценных камней
          и стала ждать церемонии одаривания, чтобы получить их.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами Клейн перевёл взгляд и сказал Мисс Судье:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь ваша очередь.</div>
        <div class="paragraph">Сио также знала, что её вклад был невелик, и она знала,
           что у неё нет способности противостоять негативному воздействию Шкатулки Великих Древних,
           поэтому она даже не взглянула на <code class="calibre15">0-061</code> и указала на чёрный карман.</div>
        <div class="paragraph">— Я выберу Сумку Путешественника.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, она могла носить с собой тяжёлое оружие и даже могла достать пушку в критический момент.</div>
        <div class="paragraph">Что касается проблемы укрепления скрытого пространства через некоторое время,
          то она тоже думала об этом. В конце концов, она могла использовать его ещё около года.
          В будущем она могла бы арендовать запечатанный артефакт у Мисс Отшельницы, чтобы поддерживать его.
          Кроме того, к тому времеми Форс могла бы уже стать Тайным Магом.</div>
        <div class="paragraph">Мир Герман Воробей кивнул и посмотрел на Звезду Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь ваша очередь.</div>
        <div class="paragraph">Леонард не стал церемониться. Он просканировал местность и несколько раз постучал пальцем.</div>
        <div class="paragraph">— Три Звёздных Червя, двадцать драгоценных камней и эти ингредиенты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такое ощущение, что я плачу “плату за защиту” официальным организациям…»</em> —
          Поиздевавшись над своим дорогим поэтом, Клейн повернулся к Мисс Справедливость и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Миссия была очень успешной, и я очень доволен. Хотя вы уже получили свою плату, вы можете выбрать ещё немного.</div>
        <div class="paragraph">Одри смогла расшифровать искренность слов Мистера Мира.
          Без всяких оправданий она выбрала Звёздного Червя и треть духовных материалов.</div>
        <div class="paragraph">К этому моменту, как руководитель миссии, Мир Герман Воробей получил пять Звёздных Червей,
          запечатанный артефакт 0 класса, треть духовных материалов и почти тридцать высококачественных драгоценных камней.</div>
        <div class="paragraph">Он улыбнулся и посмотрел на Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Не забудте рассказать об этом вашему учителю.
          Просто скажите, что это жест моей доброй воли. И я хочу заключить с ним сделку.</div>
      

      
        </body></html>
