<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_736" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494797222000" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494797221744"></a>
          Глава 726 — Подготовка очень важна <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Внезапно Клейна охватило знакомое чувство. Казалось, что каждое дерево,
           каждый лист, каждый камень, каждая травинка хотят его смерти.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как мусор, состоящий из обломков и бумаги, набрасывается на него странной паутиной,
          его тело внезапно превратилось в бумажную статуэтку.</div>
        <div class="paragraph">Похожие на стрелы ветви пронзили бумажную фигурку и упали вдалеке.
          Что же касается странной сети, то она тут же обволакивала всё, что находилось внутри, и мягко извивалась.</div>
        <div class="paragraph">Тело Клейна появилось в стороне, примерно в восьми метрах от него.
          Он знал, что нападение, о котором он беспокоился, наконец-то обрушилось на него.</div>
        <div class="paragraph">Он не делал никаких замечаний и не выказывал никаких колебаний.
           Подняв правую ладонь, он полез в карман и вытащил губную гармошку искателя приключений.</div>
        <div class="paragraph">Ситуация, с которой он столкнулся, заставила его понять, что нападавший,
          скорее всего, был полубогом из Школы Мысли Розы. Это был враг, от которого он сейчас не мог защититься!</div>
        <div class="paragraph">Тот, кто преследовал тогда Шаррон, вызвал у него такое же чувство!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент бумажные фигурки в его кармане внезапно вылетели, как будто они облепили его лицо,
           одна за другой, слой за слоем!</div>
        <div class="paragraph">В то же время рукава Клейна автоматически напряглись, когда они связали обе его руки,
          не позволяя его ладоням опуститься вниз.</div>
        <div class="paragraph">Его рубашка из Тарабы и коричневый пиджак стягивались, словно медведь, обнимающий его!</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он уже был связан по рукам и ногам своей одеждой, брюками и ботинками.
          Его лицо было покрыто бумажными фигурками, так как ребра были на грани перелома.
          Ему было неестественно трудно дышать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был морально подготовлен и имел богатый боевой опыт, поэтому он не паниковал.
          Его правый большой и средний пальцы, которые не пострадали, соприкоснулись и он щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">На его бедре сразу же вспыхнуло алое пламя, опалив туго стянутые брюки начисто,
          прежде чем распространиться вверх и вниз.</div>
        <div class="paragraph">Ухватившись за эту возможность, Клейн согнул колени и подпрыгнул с большим трудом,
          как пушечное ядро, которое слабо упало на землю через мгновение после запуска, когда он рванулся вправо.</div>
        <div class="paragraph">В воздухе он снова щёлкнул пальцами. На этот раз загорелся рукав правой руки!</div>
        <div class="paragraph">Что же касается того места, где он первоначально стоял, то зелёные сорняки внезапно увяли,
          а почерневшая земля внезапно побелела, как будто её выветрили стихии.</div>
        <div class="paragraph">Эта атака была тихой и смертельной, без всякого предупреждения.
          Клейн знал, что его враг силён и что, оставаясь на том же месте,
          он, скорее всего, подвергнется нападению, которому не сможет противостоять;
          поэтому он сначала убрал влияние на свои ноги.
          Если бы он этого не сделал, то уже был бы тяжело ранен и потерял бы способность сражаться. Он мог даже погибнуть.</div>
        <div class="paragraph">С чмокающим звуком вспыхнули два пятна вокруг рукавов Клейна.
          Его правая ладонь наконец обрела свободу движения,
          когда он полез в карман и схватил губную гармошку искателя приключений.</div>
        <div class="paragraph">Он упал на землю, перекатившись, но тут же остановил себя правой рукой, чтобы подпрыгнуть.
          Его левая ладонь в перчатке из человеческой кожи щёлкнула пальцами.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз его целью были бумажные фигурки, которые были приклеены к его лицу не давая ему дышать.</div>
        <div class="paragraph">Бумажные фигурки сгорели, когда алые языки пламени обожгли волосы Клейна.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в его голове внезапно вспыхнула сцена.</div>
        <div class="paragraph">Образовалась сосулька и понеслась прямо к его голове, как тонкая тёмно-зелёная стрела!</div>
        <div class="paragraph">Из-за своей скорости он сам был полупрозрачным, что обычно делало его обнаружение невозможным!</div>
        <div class="paragraph">Но даже при том, что сработало предчувствие опастности Клейна, это было немного запоздало,
          поскольку его одежда всё ещё влияла на его подвижность. Было уже слишком поздно уклоняться от нападения.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока его талия едва согнулась, верхняя часть тела запрокинулась назад и сильно сместилась вправо.</div>
        <div class="paragraph">Тонкая, холодная ледяная стрела ударила его в левую грудь,
          мгновенно разорвав коричневую куртку и белую рубашку с круглым воротом,
          которые находились там, когда они рассеялись в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Однако эта смертоносная ледяная стрела не продолжала двигаться вперёд.
          Это было потому, что на его пути стояла книга в тёмно-коричневой обложке.</div>
        <div class="paragraph">Книга выглядела обыкновенной, и она была переплетена в книгу с обычно видимой желтовато-коричневой козлиной кожей,
          но она не разлетелась, как две части одежды. Там не было даже дырки от укола.</div>
        <div class="paragraph">Путешествия Гросселя!</div>
        <div class="paragraph">Это был предмет, который даже Грозовая Буря Скипетра Морского Бога,
          пропитанная некоторыми силами таинственного пространства, не смогла повредить!</div>
        <div class="paragraph">Вчера вечером телеграмма “Я тебя вижу!” так напугала Клейна, что он, несомненно,
          усилил свои защитные контрмеры. Он подготовил все методы, какие только мог придумать!</div>
        <div class="paragraph">Помимо того, что он прятал книгу в своём жизненно важном месте,
          в другом кармане у него был железный портсигар, в котором хранилось влияние испорченного Истинного Творца.
           Как только дела пойдут плохо, он разрушит стену духовности, выбросит предмет и посмотрит,
           привлечёт ли он внимание Истинного Творца. Он надеялся, что тот пошлёт своих могущественных подчинённых,
           чтобы сделать ситуацию ещё более хаотичной.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что даже злые боги, подобные Истинному Создателю, ненавидят Мать-Дерево Желаний!</div>
        <div class="paragraph">Выдержав ледяную стрелу, Клейн упал на землю, кувыркаясь в сторону.
          Затем он поднёс губную гармошку искателя приключений к губам и сильно дунул в неё.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его лицо немного почернело из-за горения бумажных фигурок,
          но благодаря контролю пламени он не пострадал.</div>
        <div class="paragraph">Затем он почувствовал, что одежда на его левой руке, талии, бёдрах, шее и ногах пришла в норму,
          давая ему вновь обретённую свободу.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда он дунул в губную гармошку, он быстро активировал своё духовное зрение.
          Он увидел, как из пустоты вышла Мисс Мессенджер с четырьмя красноглазыми головами в руках.
          Они машинально повернулись и уставились в одну точку.</div>
        <div class="paragraph">Одна из голов хрюкнула, открыла рот и начала втягивать воздух.</div>
        <div class="paragraph">Холодный ветер гудел, когда из-за зелёного дерева в сотне метров от Клейна выдернули фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Эта фигура не смогла сохранить своё трудно различимое состояние,
          поскольку она быстро стала полупрозрачной и полуплотной.</div>
        <div class="paragraph">Это был морщинистый старец с седыми редкими волосами.
          Черты его лица напоминали черты жителей Южного континента.
          Как только в его карих глазах отразилась Рейнетт Тинекерр, он вскинул брови.
          Затем, не колеблясь, он открыл рот, как будто собирался произнести ужасное проклятие,
          которое он готовил в течение долгого времени.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент другая голова, которую держала в руках Ренетт Тинекерр, тоже открыла рот,
          словно издавая беззвучный визг.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами в лесу ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Когда Шанкс увидел это, он поспешно повернул голову, чтобы посмотреть на Клейна,
          который ещё не успел отреагировать вовремя, когда фигура с белыми,
          тонкими волосами и глубокими морщинами появилась в его глазах!</div>
        <div class="paragraph">Его разум мгновенно похолодел. Хотя его мысли не были нарушены, он потерял контроль над своим телом.
          Всё, что он мог сделать, это смотреть, как седовласый старейшина исчезает,
          когда он повернулся лицом к Мисс Мессенджер.</div>
        <div class="paragraph">Две головы, которые несла Рейнетт Тинекерр, внезапно вылетели и предстали перед Клейном.
           Одна из них открыла рот, втягивая воздух, в то время как красные глаза другой потемнели
           и её зубы стали длинными и острыми, переходя из бестелесного состояния в телесное.</div>
        <div class="paragraph">Клейн увидел, как полупрозрачный старец с белыми тонкими волосами
          с силой вырывается из своего тела перед головой Мисс Мессенджер с длинными зубами,
          которые кусали его за плечо, вырывая предмет, который выглядел как духовное тело и физическое тело.</div>
        <div class="paragraph">Шанкс нахмурился, но не закричал. Его фигура внезапно исчезла,
          когда он прыгнул на место с осколком стекла в сотне метров от него.</div>
        <div class="paragraph">После этого его, казалось, преследовали бесформенные руки и враги.
          Он то и дело натыкался на мелкие лужицы воды, глаза животных, росу на растениях и т.д.
          Наконец, он смог перевести дух, и всё же Клейн чувствовал себя немного окоченевшим и холодным изнутри.</div>
        <div class="paragraph">Шанкс вошёл в мир духов и снова вышел. В его руке была влажная, липкая кукла размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Лицо этой фигуры имело только дырочку, когда она вдыхала и выдыхала серовато-белый туман,
          который показался Клейну знакомым.</div>
        <div class="paragraph">Шанкс, не колеблясь, сунул куклу в рот.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, две другие головы Райнетт Тинекерр оторвались от её ладони и,
          как и прежде, полетели к Шанксу на огромной скорости, почти мгновенно.</div>
        <div class="paragraph">Однако Шанкс уже начал трансформироваться.</div>
        <div class="paragraph">Его тело почернело, кожа сморщилась, и из неё начала сочиться вода.
          Его волосы, брови и другие части тела начали увядать и опадать.
          После этого его конечности стали длинными и тонкими.</div>
        <div class="paragraph">Всего за секунду Шанкс, казалось, был ассимилирован куклой, превратившись в огромного,
          чёрного, влажного младенца с длинными четырьмя конечностями и распухшей сморщенной кожей!</div>
        <div class="paragraph">Его глаза, нос, рот и уши переместились со своих первоначальных мест на середину лица,
          как будто они собирались вместе, чтобы сформировать совершенно новый орган.</div>
        <div class="paragraph">Его кожа, конечности и новообразованный орган вызывали неописуемое ощущение таинственности и зла.
           Всего лишь один взгляд заставил его тело, только что оправившееся от холода, почувствовать сильный зуд.
           Из-за скопления мелких гранул на его коже выступали красные пятна.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза, несомненно, страдали от пронзительной боли.
          Он инстинктивно крепко зажмурился, когда слёзы вырвались наружу.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда он успокоился и снова открыл глаза, он понял,
          что Мисс Мессенджер и полубог Школы Мысли Розы исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Однако духовная интуиция Клейна подсказывала ему, что они где-то рядом.
          Они находились в напряжённой битве между реальным миром и миром духов.
          Будь то падение листьев, дрожание сорняков, ползание червей и бегство диких зверей,
          все они представляли собой каждое столкновение.</div>
        <div class="paragraph">Пока в голове шумело, Клейн достал Похоронный Звон
           и дважды постучал большим пальцем левой руки по первому сегменту указательного пальца.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные призрачные тонкие нити появились в его глазах, заставляя его видеть объекты,
          которые обычно не могли быть замечены его обычным зрением или духовным зрением.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг него было несколько почков чёрных нитей, два из них переплелись друг с другом,
          это были Рейнетт Тинекерр и полубог Школы Мысли Розы!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Клейн обнаружил, что к нему быстро приближается другой пучёк иллюзорных чёрных нитей.
          Время от времени он останавливался, чтобы избежать ожесточённой битвы между двумя полубогами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть ещё один враг? Враг, который прятался в отдалении, ожидая результатов,
          но не решил участвовать в битве? В любом случае, любой, кто украдкой приближается в такой ситуации,
          должен быть врагом!»</em> — Глаза Клейна слегка дрогнули,
          когда он поднял Похоронный Звон и естественным движением опустил его, чтобы привести в состояние смертельной атаки.</div>
        <div class="paragraph">Затем он притворился, будто не заметил пучёк призрачных чёрных нитей,
          сунул левую руку в карман и схватил золотую монету. Он вертел её между пальцами, как будто был в состоянии гадания.</div>
        <div class="paragraph">Он делал это, чтобы разрушить духовную интуицию приближающегося к опасности!</div>
        <div class="paragraph">После потери бумажных фигурок это был единственный способ, который у него остался.</div>
        <div class="paragraph">После терпеливого ожидания в течение двух секунд,
          когда другая сторона оказалась в пределах досягаемости стрельбы, глаза Клейна стали серьёзными,
          он внезапно поднял правую руку, прицелился и нажал на спусковой крючок!</div>
      

      
        </body></html>
