<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_630" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494804055456" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494804055200"></a>
          Глава 620 — Задача по выполнению обязанностей <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Посреди комнаты Сотот надавливал пальцами на глазницы и тут услышал вздох Билта. Сказал ему проникновенно:</div>
        <div class="paragraph">— Шеф, тот важный человек прибудет послезавтра.</div>
        <div class="paragraph">Билт посерьёзнел, обернулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю.</div>
        <div class="paragraph">— Выбирать нам придётся одно из двух. Или мы не вникаем, можно ли вообще доверять Герману Воробью, и даём ему
          задание, и можем только надеяться на лучший исход или же
          немедленно бросаем наше дело в Орави и вместе с нашей наличностью и драгоценностями отплываем в море,
          становимся пиратами. У меня достаточно уверенности в деле, чтобы большинство
          моряков и искателей приключений на Охотнике за Пиратами последовали за нами, — Сотот помолчал и добавил. —
          Шеф, когда вы были искателем приключений, стояли у штурвала нашего
          корабля и охотились на пиратов, вы всегда были так решительны и упорны. Уверен, вы и сейчас уже со своей
          стороны приняли решение. Мне больше ничего делать не нужно.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, не надо ко мне подлизываться, — горестно улыбался Билт. — Я уже не тот бесстрашный охотник на
          пиратов, не боящийся кровопролития и стрельбы, каким был
          когда-то. Долгие времена лёгкой и уютной жизни притупили мою волю. Не могу даже надеяться отыскать возможность
          продвижения. Те товарищи, что превратились в монстров, я их посейчас живо помню.</div>
        <div class="paragraph">— Уф… — Выдохнул он, и выражение его лица стало торжественным.</div>
        <div class="paragraph">— Однако же ты прав. Нет у нас времени колебаться. Нужно прямо сейчас решать.</div>
        <div class="paragraph">Проговорив это, Билт повернул голову и показал подбородком на окно.</div>
        <div class="paragraph">Сотот на миг опешил, но потом понял, что имел в виду его начальник.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из Таверны Сладкий Лимон, Клейн прогулялся по тротуару и собирался поймать карету на перекрёстке.</div>
        <div class="paragraph">И тут услышал, как над его головой открылось окно, и увидел, как из него выпрыгнула фигура.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, опыт тех ужасных событий с записями семейства Антигона и странным телеграфом в гавани Бэнси навëл
          Клейна перво-наперво на мысль о том, что Билт
          мёртв. Внезапно скончался после его, Клейна, визита, бездыханный был выброшен из окна верхнего этажа, так с
          распахнутыми глазами и упал на землю.</div>
        <div class="paragraph">Это живо напомнило Клейну, как некогда он увидел мать Рэя Бибера мёртвой в кресле. Тело уже вовсю
          разлагалось, а один глаз от внешних воздействий выпал на пол.</div>
        <div class="paragraph">Мысли о той находке всё мелькали в голове Клейна, и тут он разглядел, что упал из окна не Билт Брандо, а
          Сотот Янн.</div>
        <div class="paragraph">Более того, выглядел он вполне обычно и был явно ещё жив.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот чёрт, а вот и неприятности пожаловали…»</em> — У Клейна ëкнуло сердце, когда его осенили догадки.</div>
        <div class="paragraph">Будь это сам Клейн, он явно притворился бы, что не видел, как Сотот выпрыгнул из окна, чтобы его перехватить,
          сбежал бы, не успел Сотот и слова вымолвить, и не
          останавливался, пока не стряхнул его с хвоста. Как Адмирал Звёзд, преследуемая знаниями.</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению, сейчас я Герман Воробей. Безумный авантюрист, который не сбежит от таких пустяков… Эх,
          узнавание себя получше — это дополнительный бонус
          перевоплощений… — Клейн остановился, наблюдал, как Сотот грузно приземлился. И поклонился ему, прижав руку к
          груди.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Герман Воробей, мы хотим доверить вам очень важное задание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Началось…»</em> — Клейн отвечал спокойно:</div>
        <div class="paragraph">— В ближайшее время у меня не будет так много свободного времени.</div>
        <div class="paragraph">— Много времени это у вас не отнимет. Можете послушать сначала, в чём оно заключается, а потом уже подумать,
          принимать или отказываться, — честно сказал Сотот.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Боюсь, нет у меня выбора, придётся принимать, раз услышу… Эх, да ведь ничего страшного, даже если так.
          Станут Билт с Сототом мне угрожать, заставляя
          взяться, я не прочь буду их обменять на золотые фунты и составляющие Потусторонние Черты…»</em> — Клейн серьёзно
          продумал всё и сделал вывод, что ему на море не нужно как-то особо скрываться и
          защищаться. Сила, равная силам пиратских адмиралов, по сути, делала его во многих отношениях неудержимым.</div>
        <div class="paragraph">Он достал из внутреннего кармана часы и открыл.</div>
        <div class="paragraph">— Даю вам пять минут.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, этого хватит. — Сотот указал на вход в Таверну Сладкий Лимон позади Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в комнату, Клейн взглянул на настенные часы и хладнокровно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— У вас ещё осталось три минуты и двенадцать секунд.</div>
        <div class="paragraph">То, как он держался, странно успокаивало Билта. Он уже поверил, что у Германа точно есть способности, нужные
          для выполнения задания.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Герман, я слышал, вы можете превратиться в кого угодно, так же, как прежде умел Контр-адмирал Цилан,
          — спешно спросил Билт.</div>
        <div class="paragraph">— Кто вам такое сказал? — Клейн выгнул брови, и взгляд его, устремлëнный на Билта, стал мрачен.</div>
        <div class="paragraph">Если распространился слух о том, что Герман Воробей перевоплощается в кого угодно, то Клейну это сулило
          немалые затруднения. Поскольку навело бы людей на
          мысли о Всепоглощающем Гладе и напомнило о смерти Цилана, либо они бы заподозрили, что это Потусторонний со
          своими тайнами и наверняка Безликий. Первый привлёк бы внимание
          Ордена Сумрачных Отшельников, а второй — Церкви Богини Вечной Ночи, и те направили бы своих сотрудников на
          расследование.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Церковь Богини Вечной Ночи была на море не самой мощной силой, так что Клейну не нужно было об этом
          чересчур беспокоиться. Он лишь не желал столкновений с Ночными Ястребами.</div>
        <div class="paragraph">Случись такое столкновение, и ему ничего не осталось бы, как отказаться от обличья Германа Воробья, причëм в
          самый ответственный момент, когда всё больше
          людей узнавало о безумном и могущественном, но добросердечном искателе приключений и признавало его заслуги,
          отзывалось на них.</div>
        <div class="paragraph">Билт почувствовал перемену во взгляде Германа и напрягся. Усмехнулся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Такие новости пришли с Чёрной Смерти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трейси… Она так пытается отомстить мне. Когда-нибудь моя охота на неё выйдет успешной…»</em> — Клейн слегка
          кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Можете считать, что это правда.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал объяснять, как получил силу для перемены обличий, поскольку с личностью Германа Воробья это не
          вязалось.</div>
        <div class="paragraph">Билт облегчённо вздохнул, пару секунд помолчал и проговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Мы помогаем важному человеку найти заместителя.</div>
        <div class="paragraph">Под многозначительным взглядом авантюриста он объяснил подробнее:</div>
        <div class="paragraph">— Тому важному человеку нужно самостоятельно разобраться с одним тайным делом, которое он никому не хочет
          выдать, а посему ему необходим заместитель,
          который бы его представлял в повседневных делах. Встречался бы с разнообразными гостями, общался с его
          возлюбленной, и так, чтобы никаких несоответствий. Вернётся тот
          важный человек через три–пять дней.</div>
        <div class="paragraph">Мы уже находили одного человека, похожего на него, и потратили столько времени на исправление его осанки и
          выговора, и уже тому важному лицу хорошую новость
          передали. Да вот незадача, кто же знал, что этот бродяга объестся сверх меры и внезапно умрёт, это случилось
          вчера ночью…</div>
        <div class="paragraph">То важное лицо уже собирается начать своё дело. Некогда нам искать другого человека, похожего на него, так
          что нам остаётся лишь просить вашей помощи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это ли не та возможность настоящего действа, которую я ищу…»</em> — Клейн был взволнован.</div>
        <div class="paragraph">Однако он чётко подметил одну вещь.</div>
        <div class="paragraph">Если сам Билт, глава Ассоциации авантюристов, называет кого-то важной фигурой, то тот человек действительно
          не последний. Дела вокруг важных людей часто непросты. В них немалый риск!</div>
        <div class="paragraph">Клейн чуть призадумался, потом проникновенным тоном спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Как вы думаете, это дело опасно?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, если вас не раскроют, то никаких опасностей быть не должно. Вам нужно будет представлять то важное
          лицо, появляясь на светских мероприятиях. Хе-хе,
          никто и не посмеет покушаться на его жизнь. Да… Я понимаю, что вас беспокоит. Боитесь, что это важное лицо,
          когда дело будет сделано, насильно заставит замолчать всех, кто о нём
          что-то знает? Не волнуйтесь, пираты о том человеке столько коварных слухов распустили, что если даже дело
          выгорит, никто не поверит вам, как ни откровенничайте. Будут считать
          это просто шуткой, — говорил Билт с улыбкой, разводя руками.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше не озадачивался этой темой, перевёл разговор на другое, спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Какую плату вы предлагаете?</div>
        <div class="paragraph">— Тысячу фунтов плюс три шанса, что Ремесленник что-то изготовит для вас. Хе-хе, я оплачу все расходы, помимо
          материалов, — выдвинул Билт предложение, от
          которого, как он был уверен, Клейн не сможет отказаться, судя по тому, что ему прежде поручали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо… А к тому же это даёт мне шанс совершать истинное действие…»</em> — Клейн взглянул на часы на стене и
          сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Вернусь и обдумаю. Дам вам ответ вечером.</div>
        <div class="paragraph">В любом случае ему нужно было подняться над серым туманом, чтобы погадать об уровне опасности!</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, что Билт и Сотот были Потусторонними Последовательности 7, а то и 6, Клейн не стал открыто
          отпрашиваться и выходить в уборную на их глазах, чтобы не
          заподозрили неладного.</div>
        <div class="paragraph">Когда выяснилась личность важного человека, Билт уже не так волновался. Кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Надеюсь на приятное сотрудничество.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Уилльямс. Мужчина из Фейсака, плотного телосложения, почти двух метров ростом, искал улики.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг он почувствовал, как что-то задело его духовное чутьë, и поднял глаза.</div>
        <div class="paragraph">Свет, напоминающий лучи утреннего солнца, забрезжил вокруг его тела, озарив дома и фонари поблизости, так,
          что они стали призрачны на вид.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно по улице стали парить искры, на ней возникали разнообразные сверхъестественные явления.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И правда, семейство Саурон прислало своих людей…»</em> — Человек из Фейсака, обуреваемый подозрениями, устремил
          взгляд вдаль улицы.</div>
        <div class="paragraph">С крыш выглядывали чёрные дула ружей, испещрëнные замысловатыми узорами, и руки Ночных Ястребов в красных и
          чёрных перчатках. Они целились в него, а
          прохожие, казалось, ничего не замечали.</div>
        <div class="paragraph">Увидел он и Архиепископа Баклундской епархии Церкви Пара и Машин, Горамика, и Архиепископа Баклундской
          епархии Церкви Богини Вечной Ночи, Святого Антония.</div>
        <div class="paragraph">А следом сразу приметил краем глаза людей из семейства Саурона, что поднимали руки над головами.</div>
        <div class="paragraph">Мощные фейсакские лазутчики сделали так же.</div>
        <div class="paragraph">Они сознательно решили сдаться.</div>
        <div class="paragraph">Сопротивление им принесло бы лишь верную смерть. А сдавшись, они ещё имели шанс возвращения на родину!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тем же вечером в половине седьмого Клейн ещё раз пришёл в Таверну Сладкий Лимон, встретился с Билтом и
          Сототом.</div>
        <div class="paragraph">Проговорил безразлично:</div>
        <div class="paragraph">— Предоплата в пятьсот фунтов. И затем вы должны сказать, в кого мне перевоплощаться.</div>
        <div class="paragraph">Билт не сдержал улыбки, давая знак Сототу, чтобы достал накопленное из хранилища, и сказал проникновенно:</div>
        <div class="paragraph">— Это королевский командир высшего ранга на Срединном Море Соня. Его Превосходительство Адмирал Амириус
          Ривельдт! Настоящий полубог!</div>
      

      
        </body></html>
