<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1283" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494762535200" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494762534944"></a>
          Глава 1273 — Бедняга Арродес <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн не навещал Бенсона и Мелиссу, потому что дела, в которые он был вовлечён, находились на слишком высоком уровне.
          Приближение к брату и сестре принесло бы им только беду.
          Существам, которые не знали о первоначальной личности Клейна,
          такие действия помогли бы понять отношения между Бенсоном, Мелиссой и Клейном.
          Узнав о прошлом опыте Клейна, “Они” подтвердили бы одно — Клейн всё ещё сохранил человечность
          и по-прежнему очень беспокоился о своей семье.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому держаться подальше от Бенсона и Мелиссы было лучшей формой защиты, которую он мог им дать.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн уже понял положение своих брата и сестры через Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Во время войны Бенсон проявил свой опыт и способности в Министерстве Финансов.
          Он получил множество повышений и стал заместителем директора Пятого Департамента,
          а его годовое жалованье достигло 300 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса завоевала расположение своего наставника, Портленда Момента, и получила шанс стать Потусторонней.
          Ректор Технологического университета Баклунда был верующим в Бога Пара и Машин, поэтому он давно стал Потусторонним.
          В настоящее время он был Оценщиком 7-й Последовательности.
          Он пожелал, чтобы Мелисса стала Учёным 9-й Последовательности,
          чтобы она могла лучше усваивать знания и улучшить свою память.
          Это заложило хорошую основу для её последующего развития в механической области.</div>
        <div class="paragraph">Это был секрет Мелиссы, но она не могла скрыть его от Зрителя уровня полубога.
          Кроме того, Одри определённо сообщила Клейну, что Мелисса больше склонна к согласию
          и примет решение в ближайшие несколько дней.</div>
        <div class="paragraph">Отношение Клейна к этому вопросу было молчаливым согласием.
          С одной стороны, усиление духовного восприятия, полученное при продвижении по Пути Учёного,
          было довольно ограниченным. Мелисса не могла услышать или увидеть то, что не должна.
          С другой стороны, с надвигающимся апокалипсисом безумие, вызванное зельями низкой Последовательности,
          ещё больше уменьшится. Кроме того, был ещё и он, Чудотворец, чтобы снизить риск того, что она потеряет контроль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для заядлого фаната техники, достаточно Учёного 9-й Последовательности… Момент придерживается того же мнения.
          Он не хочет, чтобы верующая в Вечную Ночь получал слишком много зелий от Церкви Пара…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, апокалипсис приближается, и невидимый барьер слабеет.
          Вторжение Внешних Божеств в этот мир будет становиться всё более очевидным.
          Шансы обычных людей столкнуться с происшествиями, связанными с Потусторонним,
          определённо будут постепенно возрастать. С этой точки зрения, для Мелиссы также хорошо стать Потусторонней.
          Если она сможет успешно продвинуться до 6-й Последовательности Ремесленника, т.е. Механника,
          тогда она сможет осуществить свою мечту и защитить себя и Бенсона…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я попрошу Мисс Справедливость найти возможность незаметно раскрыть Мелиссе “метод актёрского мастерства”.
          Степень её будущего роста будет зависеть от неё самой.
          В крайнем случае, я могу дать ей немного удачи — ух, формулы и ингредиенты…
          Я действительно как старший брат, который не может успокоиться. Хех, я такой с самого начала.
          Считается ли это исполнением “желания” в определённом смысле?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подождите, Мелисса определённо желает, чтобы Клейн ожил.
          Если я пройду прямо перед ней, получу ли я достаточный отклик?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Забудь об этом. Это принесёт ей и Бенсону разрушительную катастрофу…»</em> — Клейн покачал головой
          и остановил себя от оправданий.</div>
        <div class="paragraph">Затем он надвинул на глаза свою шляпу и повернул к гостинице, расположенной на улице.
           Он достал золотой фунт и снял номер.</div>
        <div class="paragraph">Золотой фунт был настоящим. Это был предмет, который Клейн некоторое время назад вернул в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Во время прошедшей войны Клейн пожертвовал 14 800 фунтов наличными,
          14 200 фунтов золотых слитков и почти 20 высококачественных драгоценных камней через Мисс Справедливость.
          Кроме всех странных предметов, оставшихся в куче хлама,
          у него осталось всего 39 золотых монет Лоэна и десять высококачественных драгоценных камней.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на возвращающуюся сдачу в соли и пенни, Клейн убрал их и вошёл в комнату, подойдя к зеркалу в полный рост.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он достал перо и бумагу и начертил символ, вызывающий Арродеса.</div>
        <div class="paragraph">Проходили секунды и минуты, но ничего аномального не происходило.</div>
        <div class="paragraph">Полнотелое зеркало оставалось безмолвным.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Клейн усмехнулся и поднял брови. Он достал из кармана золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Паровоз, извергающий густой дым, рванул по рельсам, направляясь на запад континента.</div>
        <div class="paragraph">Растрёпанный Икансер и член Разума Машины стояли в особом вагоне, сосредоточившись на металлической клетке перед ними.</div>
        <div class="paragraph">Металлические шипы над клеткой угрожающе выпирали наружу и горели тусклым светом.</div>
        <div class="paragraph">Член Разума Машины, имевший внешность типичного лоэнского жителя,
          смотрел в окно на стремительно проносящиеся мимо равнины.
          Он не мог не спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Дьякон, вы планируете вернуться в Лоэн после достижения Интиса?</div>
        <div class="paragraph">После окончания войны у Церкви Пара, принявшей не ту сторону, не было иного выбора,
          кроме как нести последствия своих действий.
          Она должна была вывезти из Лоэна всех Потусторонних выше уровня полубогов
          и запечатанные артефакты выше 2-го класса в срок, установленный двумя церквями — Вечной Ночи и Бури.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, они потеряли свой первоначальный статус.
          В будущем они могли содержать лишь небольшое количество соборов, как и Церковь Матери Земли в Лоэне.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не тот факт, что было слишком много людей, которые верили в Бога Пара и Машин,
          и некоторые из них были ключевыми фигурами в восстановительных работах после войны,
          Церковь Пара, возможно, не смогла бы сохранить такое обращение.</div>
        <div class="paragraph">Аналогичным образом, меньшее число соборов требовало лишь небольшого числа членов Разума Машины.
          Большинству Потусторонних в Лоэне пришлось переселиться в Интис.</div>
        <div class="paragraph">Икансер замолчал на несколько секунд, а затем горько улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я должен прислушаться к уговорам архиепископов, но я возьму на себя инициативу и попрошу о возвращении в Лоэн.
          Там прошло моё детство, юность и взрослая жизнь. Там слишком много воспоминаний, которые я не могу забыть…</div>
        <div class="paragraph">Когда он говорил, его взгляд стал отрешённым, и ему показалось, что он видит Столицу Столиц.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент металлическая клетка, поросшая шипами, внезапно задрожала.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные молнии появились из ниоткуда и падали одна за другой.
          Все они были поглощены металлической клеткой, и через несколько проводов, обмотанных резиной,
          ток потёк к земле за пределами паровоза, увлекая за собой вереницу искр.</div>
        <div class="paragraph">Металлическую клетку, казалось, ударила невидимая рука, но она не смогла разрушить барьер.</div>
        <div class="paragraph">— Реакция Волшебного Зеркала очень интенсивная…
          В прошлом оно всегда было очень тихим, — спрашивающий член Разума Машины был весьма озадачен.</div>
        <div class="paragraph">На фоне грохота Икансер подсознательно коснулся своих волос.</div>
        <div class="paragraph">— Дело не в этом. Иногда он проявляет свою сумасшедшую сторону.
          Если бы не то, что произошло, мы бы всё равно считали его артефактом 2-го класса.</div>
        <div class="paragraph">— Вот как? Хе-хе, я с ним раньше не сталкивался, так что, возможно, это только мне кажется,
          но мне кажется, что Волшебное Зеркало не хочет покидать Баклунд, — с улыбкой поддразнил член Разума Машины.</div>
        <div class="paragraph">Ударила ещё одна молния и была поглощена металлической клеткой.</div>
        <div class="paragraph">Всел за эти раздались хлопающие, медленно тянущиеся звуки, как будто она издавала свой последний, беспомощный крик.</div>
        <div class="paragraph">Икансер достал старые изысканные карманные часы и открыл их.</div>
        <div class="paragraph">— Это длилось всего две минуты. Это гораздо лучше, чем утром.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда член Разума Машины, только что перенесённый сюда,
          собирался спросить, он вдруг услышал, как звуки хлопанья резко прекратились.
          Как будто на него воздействовал какой-то фактор, которому он не мог противостоять.</div>
        <div class="paragraph">— Это стиль Магического Зеркала? — спросил он.</div>
        <div class="paragraph">Икансер слегка нахмурился и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Нет. В обычном случае, у него не хватило бы сил продержаться и двадцать-тридцать секунд. Что-то не так…</div>
        <div class="paragraph">— Дикон, не волнуйся. На борту поезда находится могущественная фигура,
          превосходящая архиепископов. — Член Разума Машины рядом с ним безразлично утешал его.</div>
        <div class="paragraph">На паровозе было слишком много опасных запечатанных артефактов.
          Если бы за ними не присматривала могущественная фигура, определённо возникли бы проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Икансер кивнул, показывая, что его это не беспокоит.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн сидел в наколдованной повозке на деревенском тракте в десяти с лишним километрах от паровоза.
          Перед ним стояло зеркало.</div>
        <div class="paragraph">Едва он закончил начертание символа, представлявшего собой смесь сокрытия и выпытывания тайн,
           как зеркало наполнилось волной света, и на нём появился золотой лоэнский текст:</div>
        <div class="paragraph">— Возвышенный Великий Мастер, наконец-то ты здесь! Ваш ничтожный, верный и бедный слуга Арродес скучает по вам!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх…»</em> — Клейн не мог принять энтузиазма, скрывающегося за этой фразой,
           и неопределённо отпрянул назад.</div>
        <div class="paragraph">Если в предыдущих попытках Арродеса добиться расположения ещё сохранялся намёк на достоинство,
          то теперь это было полное раболепие перед ним. Клейн даже уловил намёк на слёзы.</div>
        <div class="paragraph">— Частота появления амурных новостей в Трире гораздо выше, чем в Баклунде.
          Это должно быть место, которое тебе нравится, — с улыбкой поддразнил Клейн Арродеса.</div>
        <div class="paragraph">— Это потому, что ты не хочешь идти в Трир. — Золотые слова на поверхности зеркала потускнели, став тускло-серебристыми.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тайком щёлкнул языком.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу тебя кое о чём спросить.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, спрашивай, — смиренно ответил Аррод.</div>
        <div class="paragraph">— Знаешь ли ты, кто такая Мать Земли? — Клейн сразу перешёл к делу.</div>
        <div class="paragraph">Зеркало мгновенно потемнело, а тусклые серебряные слова стали бледно-белыми:</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю… Но во время войны богов я слышал голос из глубины Тенебрусовых Небес.
          Он выкрикнул имя… Это истинное имя Предка Сангвинов.</div>
        <div class="paragraph">Это волшебное зеркало не осмелилось напрямую назвать имя Лилит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лилит? Это действительно Лилит…»</em> — Клейн был удивлён,
          но в то же время он чувствовал, что это ответило на многие его вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Затем он подумал о Луне Эмлине.</div>
        <div class="paragraph">Этот вампир продолжал ходить по кругу, воображая всевозможные варианты развития событий,
          только никогда не менял своей веры.</div>
        <div class="paragraph">Если бы у Эмлина был характер Андерсона, он бы непременно сказал Великим Герцогам и Маркизам Сангвином:
          “Эй, вы тоже начинаете верить в Богиню-Мать…”. Представив себе эту забавную сцену, Клейн сказал Арродесу:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь твоя очередь спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">— Верховный учитель, пожалуйста, продолжай спрашивать.
          Я спрошу всё сразу ближе к концу. — Бледно-белые слова вновь приобрели тускло-серебристый блеск.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Как сейчас обстоят дела? Например, ситуация в Фейсаке.</div>
      

      
        </body></html>
