<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_211" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494830938640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494830938384"></a>
          Глава 201 — Просьба <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн затаил дыхание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что делает капитан? Да что с ним такое? Неужели пил кровь?
          Это признак того, что он теряет контроль?»</em> — В голове у Клейна царил хаос.</div>
        <div class="paragraph">Почти двадцать секунд спустя Клейн стиснул зубы. Используя способности своей Последовательности к контролю
          тела, он очень тихо спустился по лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Затем он намеренно прибавил шагу и направился обратно к двери спальни мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заглянул внутрь и увидел, что капитан заворачивает запечатанный артефакт
          <code class="calibre15">3-271</code> в чёрную ткань. Выражение его лица было серьёзным, а на лице уже не было следов крови.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, то, что Клейн только что видел, было всего лишь иллюзией.</div>
        <div class="paragraph">Бросив взгляд в сторону, Клейн не увидел ничего необычного на теле Кенли. всё было также, как и раньше.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, как я могу узнать, что прислуга под действием заклинания? Я не могу вынести точное суждение,
          основываясь только на духовном зрении.</div>
        <div class="paragraph">Дэн Смит повозился со Спиритическим Зеркалом и на несколько секунд замолчал. Он сказал скрипучим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я совсем забыл об этом. Что-то много сегодня ошибок… Забудь, я сам проверю.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял руку и нажал на переносицу, затем закрыл глаза, позволив бесформенной ряби распространиться
          на первый этаж.</div>
        <div class="paragraph">Для Кошмара было проще простого выяснить, спал кто или нет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн замер, увидев это. Он опустил глаза и прикусил нижнюю губу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, вы хотели, чтобы я ушёл?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что вы задумали? Вы хоть понимаете, что делаете?»</em></div>
        <div class="paragraph">Он резко повернулся к окну и увидел высоко в небе алую луну, которая, казалось, не менялась уже тысячи лет.</div>
        <div class="paragraph">Собравшись с мыслями, Клейн под прикрытием своих карт Таро, револьвера, цилиндра и других предметов
          внимательно осмотрел трупы Кенли и мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Они сохраняли тот же вид, что и в момент смерти, но их кожа побледнела. Так же на них стали появляться
          трупные пятна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Странно, такое чувство, что они чего-то лишились… не могу точно сказать, просто догадки…»</em> — пробормотал Клейн
          себе под нос. Он почувствовал, как
          его волосы встали дыбом от холодного ветра, дующего через разбитое окно.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Дэн открыл глаза и сказал низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Они всё ещё спят, но некоторые скоро проснутся.</div>
        <div class="paragraph">— А, да, хорошо… — Клейн посмотрел на капитана, не понимая, что тот говорит.</div>
        <div class="paragraph">Дэн оглядел окрестности и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Очисти место преступления, а затем вызови кого-нибудь из ближайшего
          полицейского участка. Да, отправься на улицу Зоутлэнд и попроси Фрая прибыть сюда.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пристально посмотрел на капитана и кивнул, стиснув зубы.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Дэн и Клейн быстро прибрались на месте преступления, и затем парень вышел из дома мадам Шарон через парадную
          дверь.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через сад и выйдя на улицу, Клейн не мог не оглянуться. Всё, что он видел, был безмолвный особняк
          в темноте.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он нашёл ближайший полицейский участок.</div>
        <div class="paragraph">Клейн постучал в стальную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время дежурный офицер прошёл через двор с фонарём в руке. Он открыл дверь и с подозрением
          посмотрел на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— В чём дело?</div>
        <div class="paragraph">Клейн не смог выдавить из себя ни слова. С тяжёлым лицом он достал свои документы и показал их полицейскому.</div>
        <div class="paragraph">— В доме 15 по Осна-стрит произошло серьёзное убийство. Немедленно вызовите других офицеров, чтобы
          отправиться туда, чтобы помочь!</div>
        <div class="paragraph">Офицер полиции поднял фонарь и внимательно изучил документы, затем встал по стойке и отдал честь.</div>
        <div class="paragraph">— Да, сэр!</div>
        <div class="paragraph">Покончив с этим, Клейн вернулся на улицу Зоутлэнд в арендованном экипаже.</div>
        <div class="paragraph">На обратном пути он сидел в темноте. Его мысли были в беспорядке и расфокусированы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кенли мёртв…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я помню, что он недавно был помолвлен… его родители ещё живы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что делал Капитан?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ему нужна свежая кровь?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Или у него есть другие причины…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его память всё ещё также плоха, как и раньше, без каких-либо явных улучшений. Это значит, что у него нет
          никаких признаков потери контроля.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но он уже давно знает о методе “действия”. Означает ли тот факт, что его память не улучшилась, что есть
          проблема…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет! Должно быть это потому, что Капитан всё ещё выясняет, как ему действовать.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Да, самой важной причиной смерти Кенли был запечатанный артефакт
          <code class="calibre15">3-271</code>. Это Капитан, дал ему его…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О чём я только думаю! Тогда это было логичное решение.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Однако это он предложил использовать Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">3-271</code>…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Успокойся, успокойся, я не могу строить слепые догадки. Но я не могу и сидеть без дела, иначе ситуация может
          ухудшиться!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Позже я отправлю письмо мадам Дейли и посмотрю, сможет ли она что-то подсказать. Даже если она не знает
          точного ответа, она обязательно поймёт признаки опасности и сообщит об этом Святому Собору…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таким образом, мы можем задушить проблему в зародыше и вернуть Капитана в нормальное состояние.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, у Капитана может и не быть проблем. Возможно, я что-то неправильно понял.
          Посмотрим, что скажет мадам Дейли…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн уже принял решение, когда экипаж подъехал к дому 36 по улице Зоутлэнд.</div>
        <div class="paragraph">Он поднялся по лестнице ко входу в Охранную Компанию Терновник и открыл дверь ключом, который выудил
          из кармана.</div>
        <div class="paragraph">Знакомая обстановка значительно успокоила его. Это напомнило ему о том, что он чувствовал, когда просил
          Капитана о помощи каждый раз, когда что-то было не так.</div>
        <div class="paragraph">Глубоко вздохнув, Клейн отправился в комнату отдыха и обнаружил Фрая читающего в одиночестве под газовой
          лампой.</div>
        <div class="paragraph">Фрай повернулся к Клейну, и на его холодном лице отразились тревога и беспокойство.</div>
        <div class="paragraph">— Что-то случилось? Где Капитан и Кенли?</div>
        <div class="paragraph">— … Кенли мёртв, — ответил Клейн скрипучим голосом. — Он умер от руки мадам Шарон. Мы наделали кучу ошибок…
          Капитан охраняет место преступления. Ему нужна твоя помощь.</div>
        <div class="paragraph">Перед отъездом Капитан проинформировал Фрая об общей ситуации. Он сказал Фраю, что если они не вернутся
          в течение двух часов, то он должен
          послать телеграмму в Святой Собор. Точно так же,
          поскольку они должны были подать заявку на Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">3-271</code>
          и войти во Врата Чаниса, Ройал, которая была
          на страже, также была уведомлена о миссии. Согласно внутренним инструкциям Ночных Ястребов, Капитан мог
          разрешить открыть Врата Чаниса ночью. Если Капитан присутствовал, то только он мог войти.</div>
        <div class="paragraph">Фрай на мгновение замер, потом вздохнул и нарисовал на груди эмблему алой луны.</div>
        <div class="paragraph">Он надел пальто и шляпу и направился к двери. Проходя мимо Клейна, он неожиданно мягко сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вам не нужно винить себя, мы никогда не сможем избежать ошибок, это
          естественно. Поэтому остаётся только доверять нашим напарникам.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю… — Клейн закрыл глаза, его зрение затуманилось.</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Фрай сначала направились в подвал, чтобы предупредить Ройал, а потом заперли двери и помчались к дому
          мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Уже почти рассвело, когда они привезли труп Кенли и наполовину обезглавленное тело мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Дэн стоял перед моргом, молча заглядывая внутрь. Прошло некоторое время, прежде чем он повернулся к Клейну
          и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты идешь домой первым, ты только что побывал в опасной битве, должно быть ты истощён…</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он поджал губы и украдкой взглянул на Капитана, прежде чем спокойно покинуть Охранную Компанию Терновник.
          Он сел в экипаж и поехал обратно на Даффодил-стрит</div>
        <div class="paragraph">Он тихо вошёл в спальню и запер дверь.</div>
        <div class="paragraph">Достав серебряный ритуальный кинжал, Клейн запечатал комнату духовным барьером. Затем он сел за стол
          и принялся торопливо писать:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Дорогая Мадам Дейли,<br class="calibre1"/>
            Я заметил, что в последнее время с Капитаном происходит что-то странное. Во время миссии он тайно…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Дойдя до этого места, Клейн остановился. В голове у него было пусто. Он не знал, как продолжить и как описать
          случившееся.</div>
        <div class="paragraph">♫ Па!</div>
        <div class="paragraph">Он бросил ручку и скомкал листок бумаги в комок. Взглянув на него, он тяжело ударил кулаком по столу,
          и по комнате разнёсся гулкий стук.
          Клейн закрыл глаза и прикрыл лицо руками. Он не двигался, словно превратился в статую.</div>
        <div class="paragraph">Через пять минут он вздохнул. Он опустил правую руку и поджёг комок своей духовной силой. Он смотрел, как
          бумага превращается в пепел.</div>
        <div class="paragraph">Приведя в порядок свои мысли, Клейн достал чистый лист бумаги и написал:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Дорогая Мадам Дейли,<br class="calibre1"/>
            Мы только что завершили миссию и, к сожалению, потеряли одного из наших. всё было так…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            Тогда я понял, что своим духовным зрением не смогу определить, под заклинанием сна прислуга или нет,
          и было бы непросто проводить гадание над
          каждым, чтобы это выяснить. Поэтому я вернулся с намерением спросить совета у Капитана. В этот момент
          в зеркале я увидел Капитана, стоявшего на коленях рядом
          с телом Кенли, а из его рта текла алая кровь.<br class="calibre1"/>
            Я не знаю, что именно произошло, и не знаю, в каком состоянии находится Капитан. Я надеюсь, что вы сможете
          дать мне ответ.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Написав это, Клейн ещё раз прочёл письмо, прежде чем сложить его пополам.</div>
        <div class="paragraph">Затем он установил ритуал и активировал своё духовное зрение, чтобы вызвать посланника Дейли. Он вызвал
          странное лицо, на котором был только рот.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел красный язык, усеянный неровными острыми зубами, и пять бледных пальцев на кончике языка. Клейн
          молча протянул ему письмо.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё снова пришло в норму, он сел и продолжил писать.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он собирался спросить Мистера Азика.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …На недавнем задании с моим начальником случилось нечто странное. Он отослал меня, а сам опустился на колени
          рядом с трупом нашего товарища,
          когда я это увидел, то у него из рта текла алая кровь. Вы сталкивались с чем-то подобным? Как я могу помочь
          своему начальнику?<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
