<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_64" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494840350048" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494840349792"></a>
          Глава 54 — Первый клиент <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Увидев странное выражение лица Клейна, Анжелика сразу почувствовала, как её уверенность пошатнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Так правда ли это? Мистер Глэсис упомянул, что вы определили болезнь его лёгких с одного только взгляда…</div>
        <div class="paragraph">Её голос постепенно затихал, пока она, наконец, вовсе не замолчала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С одного взгляда? Тёмная глабелла?»</em> — Клейн сразу же прозрел и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Глэсис всё совершенно не так понял!</div>
        <div class="paragraph">Клейн планировал не хвастаться своими навыками, но вспомнив о том, что за весь вчерашний день никто так и не
          обратился за его услугами, задумался. Это могло
          повлиять на его цель стать Провидцем, поэтому он решил всё “объяснить”:</div>
				<div class="paragraph">— На самом деле это было предсказанием.</div>
        <div class="paragraph">— Предсказание? Но мистер Глэсис говорил, что вы просто осмотрели его лицо. Разве такое бывает? — в шоке и
          сомнении спросила Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сдержанно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Как член Гадательного Клуба, вы должны знать о хиромантии, верно?</div>
        <div class="paragraph">Хиромантия была известна далеко за пределами Империи Фудоголиков. Даже Индия и Европа разработали аналогичные
          методы гадания, что уж говорить про мир, где жили Потусторонние.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю об этом, но, вы, похоже, не читали его ладонь? Вы тайно за ним наблюдали? — с любопытством спросила
          Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">— Я читал по его лицу, — Клейн приготовил новую ложь, — Принципы этого гадания почти не отличаются от чтения
          ладони.</div>
        <div class="paragraph">— В самом деле? — глаза Анжелики были полны недоверия.</div>
        <div class="paragraph">На что только не пойдёшь, чтобы подтолкнуть свою карьеру Провидца,
          усмехнулся Клейн. Он притворился, что задумался и дважды постучал по своей глабелле.</div>
        <div class="paragraph">Он сосредоточился, и перед ним появилась аура Анжелики. Её голова была фиолетовой, конечности красными, а
          горло синим… У женщины не было никаких проблем
          со здоровьем, за исключением того, что какие-то цвета немного тусклее остальных. Однако это было проявлением
          обычной усталости.</div>
        <div class="paragraph">Тогда Клейн посмотрел на её эмоции. Он увидел оранжевый цвет, смешанный с красным и синим. Это означало
          душевность в сочетании с волнением и задумчивостью.</div>
        <div class="paragraph">К счастью… Увидев, что в ней нет ничего необычного, Клейн уже собирался отменить Духовное Зрение. Но тут
          ему на глаза попалась густая тьма, скрытая в глубине её эмоциональных красок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, ей не хватает немного белого — желания развиваться…»</em> — Клейн кивнул, размышляя.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти, вы читаете моё лицо?, — увидев, что молодой джентльмен внезапно замолк и с серьёзным
          выражением лица уставился на неё, Анжелика что-то
          заподозрила. И с любопытством и обеспокоенностью решила проверить свои подозрения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил не сразу. Вместо этого он слегка постучал по своей глабелле, нацепив на лицо маску серьёзной
          задумчивости.</div>
        <div class="paragraph">Когда Анжелика уже ощутила некоторую неловкость, Клейн заговорил с теплотой и состраданием:</div>
				<div class="paragraph">— Леди Анжелика, есть печаль и боль, которую не стоит держать в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Анжелики расширились. Однако она не сказала ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Женщина посмотрела на Клейна, полуцилиндр которого придавал ему некую ауру учёности. Он глубоким, тёплым и
          одновременно утешающим голосом
          произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Вам нужно пойти в горы, поиграть в теннис или сыграть трагическую роль. Устаньте. Не сдерживайте
          слез. Плачьте и кричите. Выразите свою печаль. Это будет очень полезно для вашего здоровья.</div>
        <div class="paragraph">Услышав эти слова, Анжелика словно окаменела.</div>
        <div class="paragraph">Она изо всех сил старалась моргнуть, после чего взволнованно опустила глаза и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо Вам за ценный совет…</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, сегодня здесь много людей? — Клейн решил не продолжать. Как будто не было никакого разговора, он
          спокойно повернулся и посмотрел на зал для собраний в конце коридора.</div>
        <div class="paragraph">— Воскресный полдень, по меньшей мере, пятьдесят человек… — голос Анжелики был ещё немного хриплым. Она
          озвучила только самое очевидное.</div>
        <div class="paragraph">После небольшой паузы её речь снова вернулась к норме.</div>
        <div class="paragraph">— Что Вы хотите — чай или кофе?</div>
        <div class="paragraph">— Чай Сибе, пожалуйста, — Клейн слегка кивнул. Он вежливо приподнял шляпу и медленно пошёл в сторону зала для
          собраний.</div>
        <div class="paragraph">Только когда он исчез за дверью, Анжелика медленно выдохнула.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Зал собраний Гадательного Клуба был очень большим. Почти в два раза больше классной комнаты Клейна из его
          школьных времён.</div>
        <div class="paragraph">В прошлый раз тут находилось всего пять или шесть человек, и тогда помещение показалось ему огромным. А
          теперь в разных углах зала сидели десятки
          предсказателей. И заполнили собой большую часть комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Солнечный свет проникал в комнату через эркерные окна. Предсказатели тихо переговаривались между собой,
          задавали вопросы Ханассу Винсенту,
          практиковались, пытались гадать, пили кофе и читали газеты.</div>
        <div class="paragraph">Развернувшаяся перед ним сцена заставила Клейна почувствовать, что он вернулся к своим школьным дням на
          Земле. Разница была лишь в том, что тогда было более шумно.</div>
        <div class="paragraph">Он оглянулся, но не увидел знакомых лиц — Глэсиса или Эдварда. Так что он небрежно взял учебник по
          предсказаниям, нашёл тихий уголок и начал неспешно перелистывать страницы.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре вошла Анжелика с чашкой чая и оставила её на столике перед Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Когда она тихо уходила, то вдруг увидела, как мистер Моретти вынимает из своего левого рукава изысканную
          серебряную цепочку. На серебряной цепочке висел кусок чистого топаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что он делает?»</em> — Анжелика неосознанно замедлила шаги и сосредоточила всё своё внимание на Клейне.</div>
        <div class="paragraph">Клейн придерживал цепочку левой рукой и позволял топазу свободно свисать над чаем Сибе, почти касаясь
          поверхности жидкости.</div>
        <div class="paragraph">С невозмутимым выражением лица мистер Моретти прикрыл глаза, и атмосфера вокруг него внезапно затихла.</div>
        <div class="paragraph">А топаз на серебряной цепочке завращался по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Анжелика посчитала мистера Моретти чрезвычайно загадочной персоной.</div>
        <div class="paragraph">— Чёрный чай, который вы принесли, просто великолепен, — тихо сказал Клейн, с улыбкой открыв глаза.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал это преднамеренно, чтобы Анжелика увидела!</div>
        <div class="paragraph">Если он хотел, чтобы люди выбрали его для гадания, рекомендация Анжелики была ключевым фактором!</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он хотел “действовать” как Провидец, у Клейна больше не было никакого выбора. Он должен полностью
          олицетворять собой этот стереотип.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мистер Ваннас очень требователен к качеству чая, — ошеломлённо ответила Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">Клейн убрал свой духовой маятник, смотав его особым образом. Затем поднял белую фарфоровую чашку с цветочным
          узором и с вежливой улыбкой отсалютовал Анжелике.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Анжелика вернулась в приёмную, но у неё больше не было настроения читать журналы. Она сидела там, смотрела
          вдаль и думала о разных вещах.</div>
        <div class="paragraph">Это продолжалось до тех пор, пока в дверь не постучали. Она встряхнулась,
          поспешно посмотрела на вход и увидела девушку, одетую в голубое платье.</div>
        <div class="paragraph">Девушка сняла свою шляпку с синей лентой. Она выглядела спокойной и меланхоличной.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, уважаемая леди. Желаете присоединиться к Гадательному Клубу или хотите, чтобы Вам погадали? —
          чётко, как метроном, спросила Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу, чтобы мне погадали, — у леди были красивые и грустные глаза. Закончив говорить, девушка закусила губу.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика привела её к дивану и объяснила, как работает Гадательный Клуб.</div>
        <div class="paragraph">Она взяла и передала посетительнице альбом.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете выбрать любого.</div>
        <div class="paragraph">Грустная леди серьёзно пролистала альбом. Поскольку в Клубе было очень много предсказателей, выбор оказался
          слишком большой. Это очень её опечалило.</div>
        <div class="paragraph">— Можете ли Вы кого-нибудь порекомендовать? Вот из этих страниц, — она указала на среднюю часть альбома,
          пропуская гадателей, чья цена была выше двух сул и ниже четырёх пенсов.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика взяла альбом и быстро его просмотрела. Она тщательно взвесила своё решение, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Я предлагаю этого джентльмена.</div>
        <div class="paragraph">Девушка, выглядящая слегка неуверенно, прочитала страницу альбома и узнала, что это был предсказатель по
          имени “Клейн Моретти”.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти только что вступил в клуб… Не будет ли его гадание неточным? — с тревогой спросила она.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика убеждённо кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё один член клуба и я уверены, что мистер Моретти — выдающийся предсказатель. Если бы он не вступил в
          клуб, его цены были бы гораздо выше.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю, — расстроенная девушка кивнула, — Тогда я выберу для гадания мистера Моретти.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, пожалуйста, подождите секунду, — Анжелика взяла альбом и пошла в зал собраний.</div>
        <div class="paragraph">Она подошла к Клейну и приглушённым голосом сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Моретти, кое-кто хочет, чтобы вы ему погадали.
          Какую комнату вы хотели бы использовать?</div>
        <div class="paragraph">Это сработало. Моё первое “дело”. Клейн поставил свою чашку и спокойно кивнул, сказав при этом:</div>
				<div class="paragraph">— Топазовая Комната.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Анжелика медленно пошла вперёд и отвела его в Топазовую Комнату, прежде чем открыть деревянную
          дверь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сел за стол, на котором находились разные инструменты для гадания. Ему пришлось прождать не более
          минуты, прежде чем он увидел, как в дверь вошла девушка в
          голубом платье. А её грустные глаза смотрели исключительно в пол.</div>
        <div class="paragraph">Пользуясь моментом, когда она закрывала дверь, он дважды постучал по своей глабелле.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жёлтый цвет в её животе кажется немного тусклым… Тёмный цвет её эмоций очень давит, в основном это
          беспокойство и тревога.»</em> — Клейн внимательно оглядел её и
          откинулся назад. Затем поднял руку, чтобы отменить своё Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, мистер Моретти, — женщина в голубом платье села на стул.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, как мне Вас называть? — вежливо спросил Клейн, не очень надеясь получить ответ.</div>
        <div class="paragraph">Как опытный холиварщик, он знал, что люди часто не хотят использовать свои настоящие имена во время гадания.</div>
        <div class="paragraph">— Можете называть меня Анной, — девушка отложила свою шляпку с вуалью в сторону. И посмотрела на Клейна со
          смесью предвкушения и сомнения:</div>
				<div class="paragraph">— Я хотела бы
          погадать на ситуацию с моим женихом. В марте он по делам предприятия отправился на Южный континент. Третьего
          числа прошлого месяца он отправил мне и своей семье телеграмму, где
          сообщал, что собирается возвращаться. Но прошло вот уже двадцать дней, а от него никаких вестей. Сначала я
          полагала, что задержка связана с погодой Неистового Океана, но на
          сегодняшний день прошло больше месяца. Корабль, который он взял, Люцерна, до
          сих пор не прибыл в гавань Энмат.</div>
        <div class="paragraph">Океан, который разделял Северный и Южный материки, назывался Неистовым. Он был хорошо известен своими
          стихийными бедствиями и бесчисленными
          опасными течениями. Если бы не император Розелл, который послал людей проложить безопасные маршруты, то страны
          Северного континента никогда бы не стали на путь колонизации, не
          говоря уже о подводном кабеле для трансокеанского телеграфа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на своего самого первого клиента в карьере Провидца и осторожно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какой метод гадания вы бы хотели использовать?</div>
      

      
        </body></html>
