<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_422" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494817580768" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494817580512"></a>
          Глава 412 — Письмо <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как только Клейн подумал о возможной причастности к преступлению хозяина дьявольского пса, детектив сменил
          стратегию беседы и решил рассказать всё о своей связи с Изенгардом Стэнтоном.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он не забыл упомянуть, что Изенгард собрал команду частных сыщиков, для расследования серийных
          убийств, а также напомнил о величине вознаграждения.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле я лишь дал пару советов и поделился своим спорным мнением, и тем не менее, мой вклад был
          оценен как самый полезный, от чего я получил наибольшую часть того вознаграждения, — Заключил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Два офицера, что вели допрос, записывали всё, что говорил подозреваемый. Один из них спросил, мог ли кто-то
          ещё подтвердить последние сказанные
          Клейном слова. Последний дал им имена и адреса Стюарта, Касланы и других частных сыщиков.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо, мистер Мориарти. Мы благодарны вам за активное содействие следствию, — Закрыл блокнот
          полицейский. — Сколько по времени
          вы находились в доме Изенгарда Стэнтона? Я имею в виду, с того момента, как вы вошли внутрь дома и до того
          момента, как мы вас обнаружили.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, и не посоветовавшись со своим адвокатом, прямо ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Две или три минуты.</div>
        <div class="paragraph">Другой полицейский изогнул бровь и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Многие жители поблизости подтвердили, что вы вошли в дом потерпевшего около 14:10. Мы прибыли на место
          происшествие в 14:28. Иными
          словами, вы пробыли на месте преступления около восемнадцати минут, а не две или три! Что вы делали там
          на протяжении всего этого времени? Почему не сообщили о преступлении полиции?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошло восемнадцать минут?»</em> — Нахмурился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">По ощущениям Клейна он пробыл в дверях комнаты отдыха около минуты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, это странное ощущение, когда за мной наблюдали, как-то сбило меня с толку? Неужели это была
          какая-то Потусторонняя сила? Если за всем
          этим действительно стоял хозяин той псины, то он наверняка Потусторонний шестой или даже пятой
          Последовательности…»</em> — Размышлял Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Юрген, тем временем, наклонился вперёд, готовясь обвинить полицейских, что те задавали наводящие вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Повод был, мягко говоря, не самый удачный, но он хотел поубавить темпы допроса и отсрочить невыгодный для его
          клиента вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Но я сказал правду, — Потёр лоб подозреваемый. — По моим ощущениям прошло две или три минуты, с того
          момента, как я переступил порог того дома.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он подчеркнул:</div>
        <div class="paragraph">— Повторюсь, по моим ощущениям.</div>
        <div class="paragraph">Офицеры переглянулись, а затем записали слова допрашиваемого.</div>
        <div class="paragraph">— В течении тех восемнадцати минут вернулся слуга. Он звонил в дверь, но ему так никто и не открыл. Поэтому
          он взглянул в эркерное окно
          и увидел на полу разрезанный труп и вас, стоявшего посреди места преступления. Тот слуга ужаснулся и ринулся
          прямиком в полицейский участок. Прохожие и соседские жильцы это подтвердили.</div>
        <div class="paragraph">Клейн проигнорировал взгляд Юргена и повертев головой произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я не слышал никакого звонка.</div>
        <div class="paragraph">Офицеры вновь переглянулись и молча записали показания.</div>
        <div class="paragraph">Они и дальше засыпали его вопросами, касавшиеся других деталей дела, а Клейн, освобождённый от чувства вины,
          честно отвечал.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, прервав серию вопросов, он спросил полицейских:</div>
        <div class="paragraph">— Вы нашли детектива Стэнтона? Я не видел в той комнате его тела. Скорее всего, он всё ещё жив…</div>
        <div class="paragraph">Полицейский щёлкнул ручкой и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Это одна из вещей, которые мы бы и сами хотели узнать. В комнате отдыха были найдены следы борьбы, но окна
          в ней были закрыты и не открывались
          несколько дней, что характерно для осенне-зимних сезонов. Нападавший и мистер Стэнтон как-то покинули
          то место. Мы не нашли никаких следов ни в доме, ни в округе.
          Также, — Словно опережая вопрос Клейна, офицер добавил, — Никто из опрошенных не видел никакой погони или
          человека, что перетаскивал тело.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть всё произошло глухой ночью? Может быть нападавший прошёл сквозь стену?»</em> — Клейн молча подкидывал
          догадки.</div>
        <div class="paragraph">Да благословит Бог детектива Изенгарда Стэнтона… — Исполнил подозреваемый молебный жест.</div>
        <div class="paragraph">По окончанию допроса Клейна поместили в небольшую камеру, а один из офицеров, что вёл допрос, послал рядового
          служащего, дабы тот съездил
          с адвокатом на Минск-Стрит и забрал письмо, о котором говорил Клейн, в качестве вещественного доказательства.</div>
        <div class="paragraph">Только к самому вечеру Клейну наконец удалось покинуть застенки полицейского участка. Залог составлял аж 50
          фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Это куда дороже, чем в прошлый раз. Среднестатистическому частному детективу было бы трудно собрать такую
          сумму за столь короткий промежуток времени, — Пожаловался Клейн Юргену, выходя на свободу.</div>
        <div class="paragraph">Адвокат всё также сохранял характерное для него спокойное выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">— В прошлый раз, всё было не так плохо. Сейчас же все улики указывают на вас.</div>
        <div class="paragraph">Он остановил мимо проезжавший экипаж и повернувшись к Клейну произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, я ваш адвокат. Перед тем как отвечать на вопросы полицейских, лучше советоваться со мной, даже если
          вы не видите в этом
          необходимости. Вам следует быть осмотрительным, даже если вы невиновны. Обычный человек легко может наговорить
          всякого, тем самым усугубив своё положение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но я уже привык самостоятельно выпутываться из таких историй…»</em> — Вспомнил допрос Клейн и глухо рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Да, я это учту.</div>
        <div class="paragraph">Юрген, не говоря больше ни слова, сел в карету.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сел напротив него и задумался обо всей этой истории с Изенгардом Стэнтоном.</div>
        <div class="paragraph">Его мозговой штурм вдруг прервал заурчавший живот.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Время ужина уже прошло…»</em> — Выудив карманные часы и сверив время расстроился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он не хотел тратить время ещё и на приготовление ужина, поэтому задумался о том, какой бы ему посетить
          ресторан.</div>
        <div class="paragraph">— Я попросил бабушку приготовить ужин на три персоны, — Подняв веки отозвался Юрген.</div>
        <div class="paragraph">— Разве я смею вам навязываться? — Растерялся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько секунд под гнётом взора каменного лица, детектив посмеявшись пожал плечами.</div>
        <div class="paragraph">— Впрочем, разве я смогу устоять перед кулинарным гением миссис Дорис…</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда они вернулись на Минск-Стрит, над Районом Шервуд нависло тёмное небо, в котором ярче
          звёзд и алой луны, были лишь уличные фонари.</div>
        <div class="paragraph">Поужинав в доме Юргена и поиграв с котом, Клейн вернулся домой.</div>
        <div class="paragraph">Он привычно порылся в почтовом ящике, выудил оттуда газету и открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">Убрав трость, он понял, что что-то было не так.</div>
        <div class="paragraph">Его провидческая интуиция кричала ему, что в доме был незнакомец!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это полиция, приехавшая сюда забрать улики?»</em> — Настороженно огляделся Клейн и заметил, что на кофейном столике
          его ждало письмо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ясно помнил, что в том месте должны были лежать только газеты!</div>
        <div class="paragraph">Детектив осторожно вошёл в свою гостиную, готовясь к нападению. Вокруг царила гнетущая тишина, которую
          нарушили лишь неспешные шаги детектива, что медленно двигался к кофейному столику.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на письмо, Клейн первым делом надел пару чёрных перчаток, а уже только потом вскрыл конверт.</div>
        <div class="paragraph">В конверте лежал тонкий лист бумаги. После того, как Клейн развернул его, бурые буквы отразились в его
          глазах, а слабый запах крови развеялся вокруг носа.</div>
        <div class="paragraph">На листе бумаги были выведены запёкшейся кровью слова: “Вы все умрёте!”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же… Это послание от хозяина той псины? Он мстит всем причастным к смерти своего питомца? Дело приняло
          нездоровый оборот… Может мне стоит сразу
          сообщить обо всём Ночным Ястребам или Уполномоченным Карателям?»</em> — Со сжатым в кулак сердцем подумал Клейн,
          но быстро отказался от этой затеи.</div>
        <div class="paragraph">Он мог понять человека, жаждущего мести, ибо по приезду в Баклунд сам не прекращал поисков Ланевуса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, сбитый с толку, ещё раз огляделся вокруг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве он не боится быть пойманным, оставляя такие письма? Может быть, действовать таким образом, его
          подталкивает метод действия?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Или он пошёл в открытую конфронтацию, поскольку упустил Изенгарда Стэнтона?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В чём же причина?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, когда я был в доме и стоял в оцепенении, он явно наблюдал за мной… Почему он не стал атаковать?
          Неужели опасался меня, обыкновенного частного сыщика?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Навряд-ли… Знает ли он, что я Потусторонний? Это уже возможно… Благодаря наваждению Мастер-Ключа я наткнулся
          на его пса… Может быть, этот человек мог смотреть глазами своего зверя?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, пёс как-то смог передать то, что видел, своему хозяину… Он смог меня разглядеть в ту ночь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не стал сражаться с его верным помощником… Я убегал, крича о помощи… Не мог же он меня испугаться… Может
          быть, он беспокоился, что ко мне на помощь явился бы раненый Изенгард Стэнтон, что прятался где-то поблизости?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, нападавший знал, что я нелегальный Потусторонний? Может быть он думал, что я не стану обращаться
          за помощью в полицию…»</em></div>
        <div class="paragraph">Задаваясь вопросами, Клейн обошёл весь свой дом.</div>
        <div class="paragraph">Когда он открыл дверь спальни, его внимание сосредоточилось на ещё одном письме.</div>
        <div class="paragraph">Конверт лежал на столе, словно там ему было самое место.</div>
        <div class="paragraph">“Ты следующий” — Гласило кровавое послание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следующий… Как самоуверенно…»</em> — Вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял голову и взглянул в окно.</div>
        <div class="paragraph">Где-то там впереди стояло несколько двухэтажных домов с горящим светом в окнах.</div>
        <div class="paragraph">Блеклый свет фонарей падал на землю, где среди уличных теней завилась тьма, образовав собой чёрную фигуру
          во фраке.</div>
        <div class="paragraph">Фигура подняла правую руку и словно целившись из револьвера, направила неразличимое оружие прямо на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Затем силуэт согнул руку в локте, задул дуло и бесшумно растворился в ночной тьме.</div>
      

      
        </body></html>
