<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_254" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828310960" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828310704"></a>
          Глава 244 — Назначение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Что?!</div>
        <div class="paragraph">Форс пальцем прочистила ухо, дабы проверить, не ослышалась ли она.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Милейшая и невинная мисс Одри в самом деле выписывает смертный приговор?!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, цель наша, много не мало, посол Интиса, самой могущественной страны Северного Континента!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио кропотливо прикидывала и нерешительно заметила:</div>
        <div class="paragraph">— У нас силёнок не хватит, довести это дело до конца.</div>
        <div class="paragraph">Первое, о чём она подумала — это предстоящие трудности нелёгкой задачи.</div>
        <div class="paragraph">Одри, проигнорировала её замечание и сразу перешла к делу.</div>
        <div class="paragraph">— Я не прошу именно вас браться за поручение, — Заметила она, и на её щеках образовались еле заметные
          ямочки, — Вам просто достаточно будет
          нанять сильного Потустороннего. Например, Мистера А. Со своей же стороны, за успешное выполнение заказа,
          я обещаю четыре тысячи фунтов. Разумеется, условия
          не окончательные, детали обговорим по ходу дела. Если вы сможете найти того, кто возьмётся за дело, вам
          причитается пятьсот фунтов. Если же отыскать подходящую кандидатуру
          не удастся, то получите утешительные двести фунтов, за риски, конечно.</div>
        <div class="paragraph">На всё про всё у неё было около 13 000 фунтов. Однако, всё сразу тратить было не с руки, ведь это
          наверняка бы привлекло внимание графа Холла. Она
          подсчитала, что пять тысяч фунтов — это сумма, которую лучше не превышать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Четыре тысячи фунтов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио даже услышала своё собственное потяжелевшее дыхание, и тут же приуныла, осознавая, что не сможет
          выполнить это задание единолично.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аж пятьсот фунтов, чтобы найти какого-нибудь подходящего Потустороннего, при том сохраняя тайну… Мисс Одри
          самая щедрая и прелестная леди, которых мне приходилось видеть!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио быстро вернулась в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Хоть Форс и была преисполнена соблазном, её разум был переполнен вопросами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему Мисс Одри поручает это нам?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Замешены ли здесь какие-то подковёрные игры между дворянами?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разожжёт ли это войну?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли такое быть, что граф Холл важная фигура, во всём предстоящем перевороте?»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио и Форс, после того как ушли от Одри, тут же связались с Мистером А. В три часа по полудню, когда редкие
          солнечные лучики пробивался сквозь
          густой Баклундский туман, они подъехали к дому собраний. Там они и увидели Мистера А.</div>
        <div class="paragraph">— Вы обмолвились, что желаете обсудить со мной что-то очень важное?</div>
        <div class="paragraph">Мистер А пробежался взглядом с одной дамы на другую.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я слышала, что Мистер А не чурается брать у некоторых женщин Потусторонних плату своим телом, за всяческие
          ингредиенты для зелий… Он натуральный извращенец…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Есть одно крупное дельце, вам интересно? — Скривив губы процедила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А внимательно рассмотрел лицо Сио и усмехнулся</div>
        <div class="paragraph">— Ну, рассказывайте. Посмотрим, что там у вас.</div>
        <div class="paragraph">Еле сдерживая желание обнажить свой треугольный клинок, Сио огласила важным тоном:</div>
        <div class="paragraph">— Убить посла Интиса, Жана Мадана Бейкерленда.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А умолкнул, но поскольку его лицо было сокрыто тенью от капюшона, Сио и Форс не могли разглядеть его
          эмоций.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время, он вальяжно откинулся на спинку стула и проникновенным голосом спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, какая награда?</div>
        <div class="paragraph">— Четыре тысячи фунтов. Кроме того, мы предоставим всю необходимую информацию, например, как ту, что посол
          Бейкерленд является Заговорщиком шестой последовательности Пути Охотника,
          или ту, что его слабость — женщины.</div>
        <div class="paragraph">Сио изо всех сил старалась убедить Мистера А в том, что у их замысла есть шансы на успех.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А ухмыльнулся ещё сильнее и заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Я бы мог взяться за ваше “дельце”, но вознаграждение придётся увеличить.
          Вариант первый: я беру формулы зелий для Неомраченного, Сущности Катаклизма, Пророка или Манипулятора.
          Конечно, можно обойтись неполными формулами.
          Вариант второй: 10 000 фунтов. Столько же стоит и Контр-Адмирал Килангос, хех. Бейкерленд определённо
          не так силён, как он, но у него есть
          могущественные друзья. Кроме того, поверьте, у него определённо есть мистические артефакты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адекватная цена, хоть и завышенная…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио оглянулась на напарницу и повернувшись обратно заявила:</div>
        <div class="paragraph">— Мы обязательно обсудим эти условия. Завтра в тоже время мы дадим вам наш ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Разумеется.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А сделал прощальный жест.</div>
        <div class="paragraph">После того, как их проводил слуга, Форс озадаченно пробурчала:</div>
        <div class="paragraph">— Это же формулы высоких Последовательностей, да?
          Честно признаться, я нахожу это странным. Я думала, что Мистеру А нужны будут только формулы
          да ингредиенты для зелий. В деньгах он не особо нуждается…</div>
        <div class="paragraph">Сио повернулась и взглянула на подругу:</div>
        <div class="paragraph">— Форс, ты действительно такая наивная? Ты должна понимать, что у Мистера А много подчинённых. Им нужен
          кров, чтобы спать… А ещё и набить
          собственный желудок на что-то нужно. Всё это покупается за деньги. Кроме того, деньги ещё уходят на подкуп
          дворян… Без своих связей и влияния Мистер А был бы таким же обычным
          громилой, он не идиот.
          Да это знают все мелкие банды во всём восточном районе.</div>
        <div class="paragraph">— Сио, а ты не настолько глупа…</div>
        <div class="paragraph">Вечером они вдвоём встретили знакомого большого золотистого ретривера в заранее обговорённом месте и передали
          Одри ответ Мистера А.</div>
        <div class="paragraph">Когда Одри закончила читать послание, она не только растерялась, но даже испустила долгий вздох облегчения.</div>
        <div class="paragraph">Для неё это было просто отличным известием, то, что она сможет прикончить посла всего за 10 000 золотых
          фунтов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На данный момент я могу потратить только 5000 фунтов.
          Мне в любом случае придётся заплатить Сио и Форс 500 фунтов…
          Ну, во-первых, я займу 6000, нет — 8000 фунтов из своих карманных, придётся затянуть поясок…
          Затем я верну занятые деньги в течении четырёх-пяти месяцев, к тому же с процентами в 1000
          фунтов… аж до нового года я буду бедствовать, живя лишь на 1000 фунтов в месяц…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри быстро приняла решение. Вскоре она сожгла первый клочок бумаги, затем достала новый лист и записала:</div>
        <div class="paragraph">“Аванс в размере 2000 фунтов. Оставшиеся 8000 фунтов будут выплачены после завершения миссии.”</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В доме номер 15 по Минск-стрит, Клейн снова встретился с Мэри Гейл за чашечкой чая.</div>
        <div class="paragraph">Он договорился о встрече через Миссис Саммер.</div>
        <div class="paragraph">— Мадам Мэри, я разузнал, что ваш муж частенько захаживает в клуб Квилег. Однако, я не обладаю членством
          этого клуба, поэтому не смог
          пробраться внутрь, и тем не менее, по моим наблюдениям, примерно через полчаса после ухода вашего супруга —
          оттуда вышла только одна молоденькая девица. Её зовут Эрика Тейлор,
          она живёт на Нью-Йорк-стрит 12Б, района Хиллстон. Она, кстати, одно время работала в Коим, а поныне
          безработная. Я сумел сделать снимок, как она покидает этот клуб.</div>
        <div class="paragraph">— Безработная, но может себе позволить жить в Хиллстоне… — Ухмыльнулась Старлинг.</div>
        <div class="paragraph">У Мэри проявилось мрачное выражение лица и какое-то время она молчала.</div>
        <div class="paragraph">— Вы должны были получить вещественные доказательства их близости.
          М-м, клуб “Квилег”, верно? Я попрошу двух тамошних завсегдатаев за вас поручиться.
          Вы должны будете представиться, как “знаменитый детектив”, ибо я не могу просто взять и заставить
          кого-нибудь взять вас с собой, это может плохо на ком-нибудь отразиться.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн осёкся, но всё же спросил, — А кто будет платить за членство?</div>
        <div class="paragraph">— Так и быть, я оплачу первоначальный взнос. Это потому, что вы неплохо потрудились. Но если же вы захотите
          остаться в клубе, будете оплачивать членство сами, кстати, это 15 фунтов в год…</div>
        <div class="paragraph">Казалось, в глазах Мэри вспыхнуло пламя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ежегодная плата в 15 фунтов, а вступительный взнос 50 фунтов… Что сказать — элитный клуб…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Мадам Мэри, вы очень щедры.</div>
        <div class="paragraph">Клейн утвердительно кивнул</div>
        <div class="paragraph">— Я добуду вам доказательства как можно скорее.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После ужина Клейн вышел и направился в бар Храброе Сердце, что в районе Моста Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">На то было несколько причин. Во-первых, он хотел и дальше притворятся беспомощным в глазах спецслужб, делая
          вид, что всеми способами пытается себя обезопасить.
          Во-вторых, он хотел пустить пыль в глаза Потустороннему Провидцу, что был на службе у Посла.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря миру над серым туманом, этот Потусторонний Провидец не сможет преуспеть в гадании насчёт Клейна.
          Он не сможет выяснить ничего
          из его жизни, и уж точно не узнает, что у него в руках есть мощнейший шарм — Голос Скверны.</div>
        <div class="paragraph">Этот, воистину мощный артефакт, позволит решить весь исход их противостояния. Клейну было необходимо и дальше
          поддерживать впечатление, что
          он пребывает в отчаянии и хватается за любую, даже сомнительную возможность себя подстраховать, дабы ввести
          противника в заблуждение, тем самым увеличив свои шансы на победу.</div>
        <div class="paragraph">Под покровом тёмной ночи Клейн вошёл в бар.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успел взять себе пиво, он увидел Каспара, стоящего у клетки с крысами, со скрещёнными руками.</div>
        <div class="paragraph">— Как раз вовремя, Марик тебя искал.</div>
        <div class="paragraph">Каспар заметив Клейна прихрамывая подошёл ближе.</div>
        <div class="paragraph">— Марик меня искал? — Взволнованно переспросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он инстинктивно прощупал медный свиток Азика через карман и задумался, под каким предлогом ему можно было бы
          вежливо отказаться от этой встречи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может я могу перекрыть действие свистка, ели окутаю его своей Духовной Силой? Уж в самом деле, не думаю, что
          на мистера Азика постоянно нападают мертвецы…»</em> — Подумал Клейн</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успел придумать какое-нибудь оправдание, к нему подоспел Марик с бледным лицом полным злобы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А где же его зомби?»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумал Клейн со смесью удивления и облегчения.</div>
        <div class="paragraph">Марик указал рукой на игровую комнату и сам же направился туда. Клейн присмотрелся и двинулся за ним,
          поскольку зомби и там, вроде, не было.</div>
        <div class="paragraph">— А в чём, собственно, дело? — Взял инициативу в свои руки и задал вопрос Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Марик, одетый в чёрную жилетку, с белой рубахой сидел за игральным столом и пристально вглядывался в глаза
          Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— А эта твоя работёнка всё ещё в силе?</div>
        <div class="paragraph">— Ась? — Клейн опешил.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, у меня есть подруга, которой не хватает деньжат, и она готова взяться за это дело. Она посильнее меня
          будет и точно в состоянии тебя
          защитить. Однако, охранять тебя она в силах лишь в течении трёх дней. Цена вопроса: 1000 фунтов, — Невнятно
          пробормотал Марик приглушённым голосом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я уже нашёл способ защитить себя, сразу же появился нужный Потусторонний…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впрочем, тоже сойдёт. Это может сбить с толку Потустороннего, которого нанял Посол. Загвоздка лишь в том,
          можно ли доверять этой подруге Марика… Хм, я поднимусь над серым туманом и разузнаю…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на мгновение и выдал:</div>
        <div class="paragraph">— Дайте мне время всё это обдумать и накопить необходимые средства, сумма то не малая. Кроме того, будет
          лучше, если ваш человек, что вызвался меня
          защищать — притаится. Всё должно быть строго конфиденциально. Что касаемо трёх дней защиты, то конкретное
          время определяю я. Всё случится в ближайшие две недели.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разумеется, Провидец легко это обнаружит…»</em> — Тихо добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Что касается денег, то он уже кое-что придумал. Если выгоды со сделки с Мерсо будет недостаточно, он попросит
          денег у Мисс Справедливости.
          В конце концов он уже всё приготовил. В дневнике Розелла было много сведений, что подлежали продаже. Конечно,
          если цена его не устроит — он мог отказаться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, сейчас Черта Потустороннего Мерсо превратилась в Голос Скверны,
          но у меня ещё был должок Мисс Справедливости и разведданные о Тайном Ордене.
          Объединив всё это наскрести 1000 фунтов вполне реально!»</em></div>
      

      
        </body></html>
