<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_797" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494793332160" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494793331904"></a>
          Глава 787 — Предупреждение Дориана <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей…»</em> — Услышав это, Дориан почувствовал,
        как пульсируют сосуды на его лбу, и сжал руки, напрягаясь, сам того не осознавая.</div>
        <div class="paragraph">Находясь в гавани Притца, он неизбежно узнавал о различных морских новостях,
        как активно, так и пассивно, зная гораздо больше, чем жители Баклунда, которые полагались на газеты.</div>
        <div class="paragraph">В последние месяцы он часто получал по разным каналам информацию о Германе Воробье.
        От убийства Стального Мавети до тяжёлого ранения Вице-Адмирала Болезней Трейси,
        и даже успешной охоты на Адмирала Крови Сенора — все эти истории были окрашены манией.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он покинул море и прибыл в Баклунд? Он не изменил своей черте безумия!»</em> —
        Дориан сдержал ужас и настороженность которые подсознательно поднимались
        в его сердце когда он смотрел на своего ученика и сказал низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Лучше всего свести к минимуму общение с этим охотником за головами.
        Однажды он обязательно попадёт в большие неприятности, и это не займёт много времени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитель действительно опытен и обладает большой проницательностью.
        Он мгновенно раскусил внутреннюю природу Мистера Мира…
        К сожалению, я уже являюсь членом Клуба Таро, поэтому не общаться с ним невозможно…»</em> —
        Форс поправила своё душевное состояние и искренне кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Учитель.</div>
        <div class="paragraph">Дориан взял себя в руки и снова посмотрел на своего бывшего ученика и нынешнего врага Льюиса Виена.</div>
        <div class="paragraph">Однако этот Путешественник больше не мог говорить. У него не осталось ни капли духовности.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Дориан слегка откинулся назад и посмотрел на Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Вы упомянули, что заплатили 10 000 фунтов за эту работу?</div>
        <div class="paragraph">Он не знал о финансовом положении Форс, кроме того, что его ученица была автором бестселлеров,
        которая, вероятно, зарабатывала довольно много от её гонораров.
        Кроме того, она, казалось, преуспевала в немногих кругах Потусторонних с транзакциями,
        которые щедро вознаграждались. Поэтому не было ничего удивительного или неприемлемого в том,
        что она смогла накопить 10 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Форс заёрзала, чувствуя лёгкое чувство вины, когда она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это слишком дорого?</div>
        <div class="paragraph">Она намеренно задала вопрос, чтобы скрыть тот факт, что назвала фальшивую сумму,
        чтобы показать, что у неё нет большого опыта в таких делах.</div>
        <div class="paragraph">Дориан покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это слишком дёшево.
        Это так дёшево, что я подозреваю, есть ли у Германа Воробья другие мотивы.</div>
        <div class="paragraph">Как член семьи Авраамов, пережившей многочисленные неудачи,
        он часто сохранял относительно высокий уровень настороженности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В профессиональной терминологии различных клубов и собраний это называется членским взносом…»</em> —
        Форс высмеяла и “откровенно” сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Были и другие условия, включая всё, что принадлежало лично Льюису Виену,
        а также требование, чтобы я оказал ему помощь.
        Кроме того, я пообещала, что если он в будущем будет нуждаться в деньгах,
        я компенсирую ему дополнительные 3000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Это разумно, но едва ли. — Дориан мягко кивнул, — Обычно убийство Льюиса Виена,
        которого поддерживал Орден Авроры, обошлось бы по меньшей мере в 30 000 фунтов.
        Хм, а если будут и другие ситуации, то цена будет выше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда Мистер Мир использовал силы полубогов, записанные в Путешествиях Леймано…
        Возможно, он столкнулся с чем-то ещё… Святой Ордена Авроры?»</em> —
        Имея поучительный опыт, полученный ею в Клубе Таро,
         Форс не была незнакома со структурой Ордена Авроры.
         Она не скрывала своего хмурого взгляда, когда сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Судя по всему, это действительно немного ненормально. Может быть, он отчаянно нуждается в деньгах?</div>
        <div class="paragraph">Дориан подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, его больше волнует Потусторонняя Черта Льюиса Виена.
        Для Потусторонних других Путей она может быть выкована в довольно полезный мистический предмет,
        если только он найдёт подходящего ремесленника…</div>
        <div class="paragraph">Дориан помолчал пару секунд, прежде чем добавить:</div>
				<div class="paragraph">— Об этом не стоит беспокоиться. Просто держись от него подальше в будущем.
        Возможно, он давно нацелился на Льюиса Виена, и он просто использовал информацию,
        которую ты предоставила, чтобы осуществить убийство, всё ещё получая дополнительный бонус.</div>
        <div class="paragraph">Дориан не стал развивать эту тему, а достал из кармана хрустальный шар размером с кулак.</div>
        <div class="paragraph">— Он сделан из Звёздного Хрусталя и может эффективно повысить вашу астромантию.</div>
        <div class="paragraph">За стеклом сиял ослепительный свет “волны” всплыли внутри хрустального шара.»</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Форс откажется, Дориан усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Льюис Виен — мой враг. Плата за то, чтобы избавиться от него, должна быть выплачена мной.
        В данный момент у меня не так много наличных, и я могу использовать только некоторые предметы,
        чтобы вычесть их из оплаты.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в этом нет необходимости… — Форс покачала головой, отчасти искренне,
        но отчасти вопреки собственному желанию.</div>
        <div class="paragraph">Это было искренне, потому что она хотела отомстить за своего учителя,
        когда думала о том, чтобы избавиться от Льюиса Виена, не думая о возможных наградах,
         которые она могла бы получить позже. Это противоречило её воле, потому что она не могла отказаться от награды.</div>
        <div class="paragraph">—Вы хотите, чтобы мне было стыдно и неловко? — Сурово спросил Дориан. — Не беспокойся.
        У меня все ещё есть кое-какое богатство.</div>
        <div class="paragraph">Форс кивнула в ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда ладно…</div>
        <div class="paragraph">Дориан снова улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Кроме того, я принёс тебе формулу зелья Писца.
        Ты можешь собрать соответствующие ингредиенты, к моменту когда переваришь зелье Астролога.
         Хе—хе, я приготовлю для тебя один из главных ингредиентов — мозг Асмана.
         В остальном вам придётся полагаться только на себя.</div>
        <div class="paragraph">Асманн, как говорили, был чудовищем, которое существовало в древние времена.
        Он выглядел как незащищённый человеческий мозг, который мог бы заполнить комнату.
        Он мог не только создавать ужасающие иллюзии, но и заставлять нападавших умирать от их собственных атак.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, Дориан достал желтовато-коричневую козлиную шкуру и передал её Форс.</div>
        <div class="paragraph">Форс с благодарностью приняла его и быстро просмотрела список основных ингредиентов:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Один полный мозг Асмана, проклятый артефакт древнего Рейфа…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь мне удастся собрать оставшиеся ингредиенты прежде чем я закончу переваривать зелье астролога…»</em> —
        Как только Форс свернула козью шкуру, она увидела, что Дориан достал из чемодана чистую золотую шкатулку.</div>
        <div class="paragraph">Сняв стену духовности, Дориан открыл шкатулку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Без золота, заключающего его, мозг Асмана будет постоянно влиять на вас,
        заставляя вас галлюцинировать, пока вы не потеряете свои умственные способности.</div>
        <div class="paragraph">Внутри квадратной коробки лежал серовато-белый, полупрозрачный и сморщенный предмет.
        Размером он был примерно в пятую часть головы Льюиса Виена.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и следовало ожидать от семьи с долгой историей…»</em> —
        Форс ещё раз искренне поблагодарила его, приняла золотую шкатулку, умело закрыла её и запечатала стеной духовности.</div>
        <div class="paragraph">Дориан не остановился и вместо этого дал Форс повод остаться.
        Он провёл ритуал и вызвал существо пустоты Малмута, которое наслаждалось музыкой.
        Затем он вынул два документа из сферического тела существа.</div>
        <div class="paragraph">Он уже приготовил все три предмета для Форс,
        когда получил шокирующее известие о Мистере Дуре, и потому взял его с собой.</div>
        <div class="paragraph">— Это два объекта недвижимости в Баклунне.
        Один из них находится в районе Хиллстон, а другой — в районе Червуд.
        Они находятся в отличном месте и должны иметь общую оценку около 6500 фунтов.
        Сумма, за которую вы их продадите, будет вашей, — с улыбкой сказал Дориан.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что семья Авраама находилась в состоянии упадка,
        как бывшая семья ангелов с долгой историей, она всё ещё имела довольно много ресурсов,
        включая землю, фермы на деревьях, собственность, поместья и шахты.
        Однако Дориан контролировал лишь некоторые из них,
        а большинство остальных принадлежало к разным более мелким семьям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Место которое я снимаю стоит 2500 фунтов и находится в хорошем районе но в среднем месте…
        То что Учитель дал мне сегодня в сумме составляет около 10 000 фунтов…»</em> — Форс невольно вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Соборе Святого Ветра тёмно-синий служитель Рэндалл Валентинус
        посмотрел на уполномоченного диакона-Карателя и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Какие-нибудь выводы?</div>
        <div class="paragraph">Новый архиепископ Баклунда был мужчиной средних лет с властными манерами.
        У него были густые тёмно-синие волосы и большие мочки ушей.
        Его глаза, казалось, постоянно таили в себе молнии и грозы.</div>
        <div class="paragraph">Уполномоченный Дикон-Каратель, стоявший перед его столом,
        был худощавым мужчиной средних лет в видоизменённой капитанской фуражке.
        Внешностью он не выделялся, но на шее у него была татуировка в виде якоря.</div>
        <div class="paragraph">Человек благоговейно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше Преосвященство, мы уже поймали некоторых членов Церкви, которые участвовали в собрании.
        Однако они понятия не имеют, кто остальные, и уж тем более не знают о человеке, который убил Мистера Икс.
        Согласно их описанию, нападавший был ростом около 1,6 метра и, скорее всего, женского пола.
        Мы не можем исключить, что это коротышка.</div>
        <div class="paragraph">Рэндалл сдержал гнев и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что вы собираетесь делать дальше?</div>
        <div class="paragraph">— Поскольку мы временно не можем знать, кого Мистер Икс пригласил на собрание,
        а 1,6-метровые женщины часто встречаются, наш план заключается в том,
        чтобы ослабить нашу позицию на поверхности,
        поскольку мы нацеливаемся на несколько подозрительных целей и превращаем тех,
        кого мы поймали, в информаторов. Не подвергая нас никакой опасности,
        эти сумасшедшие из Ордена Авроры обязательно сами разыщут убийцу,
        чтобы отомстить за Мистера Икс. Они, скорее всего, проведут обыск на ковре,
        и таким образом мы не только найдём убийцу, но и сможем найти больше ключей к Ордену Авроры, —
         подробно объяснил худощавый мужчина средних лет.</div>
        <div class="paragraph">Рэндалл задумчиво кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Рой, когда будешь действовать, не забудь подать заявку на запечатанный артефакт 1-го класса.
        Ситуация ясна, что Орден Авроры имеет по крайней мере святого в Баклунне.
        И сила убийцы больше, чем типичная Последовательность 5, и у них также есть полубог, поддерживающий их.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Ваше Преосвященство. — Рой Уэлсли ударил его правым кулаком в левую сторону груди.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Дуэйн, Вы часто превосходите мои ожидания.
        Вам не потребовалось много времени,
        чтобы закончить изучение откровения книги мудрости Вечной Ночи. —
         В Соборе Святого Самуила епископ Электра закрыл Библию и улыбнулся благочестивому магнату
         с седыми бакенбардами и тёмно-синими глазами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн рассмеялся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Этого и следует ожидать от верующего. Далее идёт изучение писем святых?</div>
        <div class="paragraph">— Да, с какого святого вы хотите начать? — Спросил Электра.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел по сторонам и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте тогда займёмся Святым Самуилом.</div>
        <div class="paragraph">Электра не удивился этому, когда он серьёзно представил его:</div>
				<div class="paragraph">— Святой Самуил был архиепископом Баклунда в четвёртую эпоху Империи Трунсест.
        Он внёс большой вклад в распространение веры Богини
        и вошёл в её Божественное Царство перед смертью, став Ангелом…</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он переключился на соответствующие письма святых.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент включилось духовное восприятие Клейна.
        Он почувствовал, как над ним разливается глубокое чувство зла и дьявольской воли.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим из-под земли распространилось холодное и тихое чувство,
        которое все нивелировало и вернуло собору былое спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Электра вышел из оцепенения и обратился к Дуэйну Дантесу,
        который, казалось, ничего не заметил:</div>
				<div class="paragraph">— Извините, я только что кое-что вспомнил.</div>
      

      
        </body></html>
