<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_724" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494797991456" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494797991200"></a>
          Глава 714 — Новые Страницы Дневника <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В тихой комнате гостиницы тёмный и безмолвный радиоприёмник мгновенно вернулся в нормальное состояние,
          поскольку его окружение перестало быть жутким.</div>
        <div class="paragraph">Клейн деловито установил ритуал и принёс его в жертву над серым туманом,
          прежде чем успел обдумать полученные ответы.</div>
        <div class="paragraph">Согласно подсказкам, предоставленным Арродесом, и объединяя ответы Мистера Азика и Уилла Осептина,
          у Клейна была основная идея о том, как он должен действовать.</div>
        <div class="paragraph">Дело было не только в том, что он хотел вернуться в Баклунд, чтобы немного отдохнуть и перестроиться,
          но и в том, что он рассматривал большой город как главное место, где ему предстояло провести много времени.
          Он хотел посмотреть, сможет ли он украсть дневник семьи Антигона из Собора Святого Самуила
          в церкви богини Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Если он подтвердит, что нет никаких решений, он попытается переключиться на соседние Потусторонние Пути,
          но если это невозможно, у него нет выбора,
          кроме как выбрать последний маршрут — направиться к главной вершине горного хребта Хорнакис.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм… Я определённо не могу использовать свою личность Шерлока Мориарти,
          когда я вернусь в Баклунд, если я не хочу привлечь внимание Инс Зангвилл или фракцию королевской семьи,
          которая прячется во тьме. Однако, общаясь с людьми, с которыми я знаком,
          или используя ресурсы Церкви Пара, я могу снова превратиться в Шерлока Мориарти.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Короче говоря, я должен создать новую личность.
          Кроме того, она должна быть полностью отделена от Германа Воробья.
          Хм, на этот раз я не вернусь прямо в Притц-Харбор.
          Я сделаю крюк до залива Дези и удостоверюсь, что никто не сможет выяснить моё прошлое.»</em> —
          Мысли Клейна понеслись вскачь,и вскоре он пришёл к ясному выводу.</div>
        <div class="paragraph">Определившись с дальнейшими действиями, он планировал взять немного крови и подняться над серым туманом,
           чтобы исследовать Путешествия Гросселя, используя своё духовное тело, но,
           учитывая, что во второй половине дня будет собрание Клуба Таро,
           он лёг обратно в постель и нашёл время, чтобы отдохнуть и расслабиться.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Будущее плавно плыло по волнистым волнам, а Адмирал Звёзд Каттлея стояла у окна, наблюдая за пейзажем,
          который, казалось, продолжался бесконечно. А на палубе время от времени раздавались раздражённые крики Нины,
          которая сердито ругала Фрэнка Ли за то, что он вырастил кучу быстрорастущих грибов со вкусом говядины,
          которые с удовольствием едят рыбу.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея тихо вздохнула, поправляя тяжёлые очки на переносице.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент её духовное восприятие внезапно включилось, когда она посмотрела вниз на свой рабочий стол.
           В какой-то момент там появилось несколько кусочков пожелтевшей бумаги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Записи из Дневника Императора… Наконец она прислала гонца…»</em> —
          Каттлея в восторге обернулась и подобрала несколько листков бумаги, которые были похожи на предварительное исследование.</div>
        <div class="paragraph">К трём часам пополудни, запомнив символы, Каттлея увидела,
          как призрачный багровый свет хлынул на неё, словно прилив, и затопил её изнутри.</div>
        <div class="paragraph">Под высоким куполом, подпёртым каменными колоннами, Каттлея увидела,
          как такие же красные лучи взмывают вверх, превращаясь в неясные фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Она не смотрела внимательно, так как поняла, что пара знакомых очков естественным образом появилась на её переносице.
          Она была почти точной копией той, что пришла из внешнего мира.</div>
        <div class="paragraph">Затем краем глаза она заметила, как Мисс Справедливость элегантно встала.
          Мисс Справедливость оживлённо приветствовала фигуру на почётном месте:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут~</div>
        <div class="paragraph">В последнее время Одри была в хорошем настроении.
          После того как она вернулась в замок своей семьи, как послушная дочь, она помогла своей матери,
          Леди Кейтлин, решить некоторые психологические проблемы, связанные с её возрастом и физическим состоянием.
           Она получила чрезвычайно хорошие отзывы, что позволило ей сделать ещё один вывод о принципах работы Психиатра.</div>
        <div class="paragraph">Среди них самым важным принципом было помогать другим решать психологические проблемы.
          Она подозревала, что именно по этой причине зелье называлось Психиатром, а не Психологом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Справедливость очень счастлива…»</em> — Клейн, казалось, заразился,
          когда он кивнул с улыбкой в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он заметил, что Мистер Висельник, казалось, был озабочен своими проблемами.
          Он выглядел так, словно колебался и боролся, так и не решившись.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, это значит, что Мистер Висельник может купить формулу зелья Певца Морей и главный ингредиент,
           но ему придётся заплатить огромную цену. Я думал, что он попросит заплатить за него в рассрочку…»</em> —
           Шут Клейн сдерживал свой взгляд без каких-либо признаков беспокойства, когда он осматривал местность.</div>
        <div class="paragraph">После того как Мисс Справедливость закончила своё приветствие, Каттлея посмотрела в конец длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, я нашла три страницы Дневника Розелла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот оно… Интересно, будут ли ценными три страницы дневника,
          специально отобранные Королевой Мистик? Например, подсказки к Богохульной Карте Пути Провидца.
          Это сможет предоставить мне другую альтернативу…»</em> —
          Клейн был полон предвкушения, когда он спокойно и естественно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Отлично. Вы можете подумать о просьбе.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мистер Шут. — безукоризненно ответила Каттлея, прежде чем попросить наколдовать содержание страниц дневника.</div>
        <div class="paragraph">Увидев её поведение и подумав о том, как она вела себя во сне, Клейн был весьма доволен.
          Он чувствовал себя учителем, успешно исправившим ученика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это первый раз, когда Мисс Отшельник предоставляет записи дневника Императора Розелла.
          С теми стандартами и способностями, которые она продемонстрировала, для неё невозможно не найти его в прошлом…
          Да, в прошлом она была скорее наблюдателем. После того, как её наказал Мистер Шут,
          она действительно интегрировалась в наш Клуб Таро?»</em> —
          Вместе с тем, как Каттлея вела себя на прошлой неделе, Одри приняла решение.</div>
        <div class="paragraph">Между тем она чувствовала, что Мистер Висельник не выглядит нормальным.
          Он выглядел так, словно чего-то ждал, но не мог заставить себя расстаться с чем-то. Она была весьма заинтригована.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал ждать слишком долго, прежде чем три страницы дневника были вызваны заклинанием и попали в его руки.</div>
        <div class="paragraph">Деррик и остальные члены клуба инстинктивно замолчали, чтобы не мешать Мистеру Шуту читать.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            9 февраля.<br class="calibre1"/>
            Сегодня у Борновой день рождения. Он уже здоровый, сильный, честный и добрый молодой человек.
          Его благочестие снискало благосклонность Церкви.<br class="calibre1"/>
            Все меня поздравляют, говорят, что Борнова обязательно станет блаженным, святым.
          Они восхваляют его за чистоту и безупречность его веры.<br class="calibre1"/>
            Я должен быть очень счастлив, но не могу скрыть своего смятения.
          Я хочу, чтобы мои дети были более человечными, чтобы у них было больше эмоций.
          Я надеюсь, что они могут быть самими собой, а не просто верующими в божество.<br class="calibre1"/>
            Однако почти все в глубине души верят, что нынешнее состояние Борновой отличное.
          Матильда такая же. То же самое и для Сиэль. Большинство моих благородных чиновников разделяют те же чувства.
          Только Бернадетта разделяет мою точку зрения.
          Она сказала мне наедине, что считает, что человек должен быть более эгоцентричным,
          пока он не причиняет вреда другим.<br class="calibre1"/>
            Вспоминая слова, сказанные Заратулом во время рождения Борновой,
          а также предчувствие, которое я испытал, став полубогом, моё сердце становится тяжелее.
          Прелестный ангел, хе-хе, Какой прелестный ангел.<br class="calibre1"/>
            Это ты меня боишься?<br class="calibre1"/>
            Так вот как ты пытаешься меня контролировать?<br class="calibre1"/>
            Нет, ты, наверное, никогда не поймёшь мою гордость. Ну и что с того, что ты божество? Я могу заменить тебя!<br class="calibre1"/>
            11 февраля.<br class="calibre1"/>
            контакт с Заратулем снова оказался бесплодным.<br class="calibre1"/>
            С тех пор как он получил этот дневник Антигона, количество раз,
          когда этот тайный лидер ордена появляется, уменьшается. Я понятия не имею, какую тайну он замышляет.
          Во всяком случае, он мне точно не скажет.<br class="calibre1"/>
            12 февраля.<br class="calibre1"/>
            Я сделал мистический предмет, очень подходящий для Бернадетт.<br class="calibre1"/>
            Это может позволить ей эффективно избегать нытья скрытого мудреца,
          пока она активно не молится и не ищет ответа.
          Да, этот предмет, кажется, может помочь святым войти на самый восточный берег моря Сония,
          где находится поле битвы богов. Она не позволяет человеку поддаться влиянию бредней Истинного Творца,
          и это место, вероятно, скрывает тайну Забытых Богами Земель.<br class="calibre1"/>
            Ха, я просто делал подарок для своей дочери, чтобы развлечься.
          Подумать только, что это имеет такие мощные эффекты.
          Бернадетта, твой папа действительно лучший ремесленник в мире!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лучший Ремесленник? Означает ли это, что император уже достиг Последовательности 2 Пути Учёного,
          когда он писал эту запись в дневнике, что он стал ангелом?
          С присутствием Бога Пара и Машин это вершина, которую может достичь ремесленник…
          Неудивительно, что Королева Мистик может свободно входить и выходить с поля битвы богов.
          Так это из-за подарка от императора. Действительно, ребёнок с родителями — это как сокровище…»</em> — Клейн задумался.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он мог чувствовать подавленные и гневные чувства Императора Розелла из записей дневника.
          Он использовал свои навыки понимания, отточенные в прошлой жизни, чтобы понять, что написано между строк.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того, как он стал ангелом, Церковь Бога Пара и Машин препятствовала ему и подавляла его.
          Бог Пара и Машин оказал некоторое влияние на его младшего сына Борнова,
          сделав его самым набожным верующим и назначив его тем, кто мог бы стать ангелом и войти в страну совершенства.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И это не только заставило Императора Розелла подчиниться угнетению,
           хотя у него были дурные предчувствия, но и пробудило в нём мысли о восстании.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император позже стал публичным врагом мира из-за этого восстания?»</em> — Клейн мысленно кивнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тем временем он заметил, что с Заратулем что-то случилось.
          Он подозревал, что Чудотворец начал нацеливаться на Последовательность 1 только после того,
          как получил дневник семьи Антигона.
          Для этого он планировал многое, но что-то случилось во время его продвижения, превратив его в монстра.
          Конечно, как и сказал Арродес, Заратул мог и не потерять контроль. Он мог что-то скрывать или что-то замышлять.»</em></div>
        <div class="paragraph">Быстро просмотрев его, Клейн перевернул страницу и посмотрел назад.
          Она не была непрерывной и содержала совершенно новое содержание.</div>
          <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
            
              5 октября.<br class="calibre1"/>
              Несколько верующих в Изначальную Луну были пойманы организацией чёрных костюмов, которую я основал.
          Они не смогли завершить соответствующий жертвенный ритуал.<br class="calibre1"/>
              Их поведение заинтриговало меня, так как их сила, кажется, исходит непосредственно от багровой луны.<br class="calibre1"/>
              К сожалению, большое количество данных подтвердило, что багровая луна действительно является спутником,
          вращающимся вокруг нашей планеты. Тогда, как это сплавляет физику и мистицизм вместе?<br class="calibre1"/>
              С моей теперешней силой вполне возможно отправиться на алую луну.
          В лучшем случае, это будет хлопотно и немного трудно, но это не кажется необходимым.<br class="calibre1"/>
              17 октября.<br class="calibre1"/>
              Я наконец-то принял решение.<br class="calibre1"/>
              Я попытаюсь переключиться на соседний Путь Жреца Тайн.
          Только так я могу стать Последовательностью 1.<br class="calibre1"/>
              Я всегда подозревал, что скрытый мудрец — это всего лишь концептуализированная уникальность.
          Из-за какого-то несчастного случая он стал разумным и пробудился.
          Таким образом, позиция Последовательности 1 этого Пути, скорее всего, всё ещё пуста!<br class="calibre1"/>
              …<br class="calibre1"/>
            <br class="calibre1"/>
          </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
