<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_156" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494834300800" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494834300544"></a>
          Глава 146 — Всепожирающий Глад <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Но что в этом артефакте особенного? — с нарождающейся уверенностью спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Неожиданно даже для себя, но молодая Потусторонняя только что осознала, что не так уж беспомощна в случае с
          поиском людей в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Если посчитать, то сперва идёт её отец — один из богатейших аристократов с отличной репутацией и огромными
          связями, да и она сама довольно популярна у молодёжи.
          Тем самым у неё много возможностей среди людей высшего света.</div>
        <div class="paragraph">Вторыми идут две Потусторонних, которые чувствуют себя, как рыба в воде, в своём круге общения.
          А ещё Форс, она когда-то была доктором, но сейчас
          переквалифицировалась в писательницу, правда при этом не только не потеряла своих связей с врачами, но и
          приобрела новые в среде литераторов и издателей.</div>
        <div class="paragraph">Сио Дереча уже несколько лет помогает улаживать споры представителям среднего класса. Также она довольно
          известна в среде рабочих и бандитов Восточного Баклунда. У неё много скрытых возможностей</div>
        <div class="paragraph">К тому же, учитывая их связи среди Потусторонних и репутацию, не стоило недооценивать способности этих двоих
          найти определённого человека.</div>
        <div class="paragraph">Элджер не стал увиливать и ответил на вопрос Одри без всяких колебаний или задних мыслей:</div>
        <div class="paragraph">— Никто не знает настоящего имени, но те, кто с ним сталкивались, дали ему прозвище “Всепожирающий Глад”.
          Каждый день Цилан скармливает ему по живому
          человеку, целиком, его плоть и душу. А в противном случае, артефакт пожрёт своего владельца!</div>
        <div class="paragraph">— Это может быть одна из самых важных зацепок в его поиске, — сказала Одри, нахмурив брови.</div>
        <div class="paragraph">Она чувствовала себя очень неуютно и ощутила сильную ненависть к этому магическому предмету, требующему живую
          человеческую плоть, кровь и душу.</div>
        <div class="paragraph">— Да, но в многомиллионном городе никто не заметит пропажи пары бродяг, — напомнил ей Элджер, — С тех самых
          пор, как в его руки попал этот артефакт, с Циланом невозможно справиться.
          Изначально он был Благословенным Ветром. И хорошо владел силами воды, ветра и погоды. Но, позднее, люди
          стали замечать, что Цилан обрёл способности
          довести противника до сумасшествия, посещать чужой сон, призывать на помощь свет, чтобы справиться с зомби,
          усилить себя песней и исказить внешность… Нет ничего, чего бы он не
          смог сделать, — подробно описал Элджер, — Мы подозреваем, что это, на самом деле способности артефакта —
          Всепожирающего Глада…</div>
        <div class="paragraph">Не дав Элджеру закончить, Деррик Берг, который до того внимательно слушал его откровения, внезапно выплюнул
          одно единственное слово:</div>
				<div class="paragraph">— Пастырь!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пастырь? Последовательность 5 Пути Просителя Секретов и Слушателя? Хмм, среди Совета Шести в Городе Серебра,
          есть новая старейшина, которая тоже
          является Пастырем. Солнце упоминал, что она достаточно сильна, чтобы сражаться с Потустороннем четвёртой
          Последовательности, эээ — злым духом соответствующего ранга»</em> —
          Клейн скривился, но перемены в его лице скрыл этот вечный серый туман. А Справедливость не обращала на него
          никакого внимания.</div>
        <div class="paragraph">— Пастырь?</div>
        <div class="paragraph">— Пастырь?</div>
        <div class="paragraph">В унисон спросили Справедливость и Висельник. Один голос звучал недоуменно, а в другом слышалось узнавание,
          как будто он где-то слышал это название и
          что-то знает, но пока не осознаёт сложившейся ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Увидев обращённые на него взгляды, Деррик запаниковал. Не важно, что он был тихим, немного раздражённым и
          депрессивным, прежде всего он был просто мальчишкой.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Деррик поторопился объяснить, немного при этом заикаясь:</div>
				<div class="paragraph">— То, что я хочу сказать, черты, которые описывает Висельник, похожи на силу
          Потустороннего “Пастырь”. Каждый Пастырь способен поглотить чужую душу, включая привидений и злых духов. Они
          контролируют души и могут пользоваться их способностями, прямо как бог, выпускающий ягнят пастись.
          Тем самым никто не знает, сколько у них сил. Зависит от того, сколько душ они поглотили и это слишком
          пугает. Они почти на уровне Потусторонних Высших Последовательностей.
          Но есть люди, которые подозревают, что есть придел числу душ, которые может поглотить и контролировать
          Пастырь, и что эти души можно заменить одна на другую.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот, что означает быть Пастырем… Путь, который контролирует Орден Авроры не похож на другие… Тогда
          неудивительно, что они поклоняются Истинному Создателю, нет, не так — Падшему Создателю…»</em> —
          На Клейна снизошло озарение, но он не кивнул, а сделал вид, что знает это уже очень давно.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Клейн не сдержал мысленного вздоха:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Солнце, ты всего-лишь мальчишка. Это важная информация. Ты мог бы
          обменять её на что-нибудь ценное. А вместо этого выболтал. Выболтал просто так!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, демонстрируемые артефактом способности очень напоминают Последовательность 5 Пастырь… Интересно, а у
          остальных Запечатанных Артефактов есть похожие свойства?
          Какую Последовательность имитирует Запечатанный Артефакт семьи Антигонов — <code class="calibre15">2-049</code>?»</em></div>
        <div class="paragraph">Выслушав объяснение Солнца, Элджер как будто сложил пазл и тихо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">А Одри ещё больше раззадорилась и принялась давить на парнишку:</div>
				<div class="paragraph">— Пастырь это Последовательность какого Пути? Какой у неё номер?</div>
        <div class="paragraph">— Проситель Секретов, Последовательность 5, — Клейн ухватился за предоставленную возможность
          продемонстрировать, что он знает всё на свете.</div>
        <div class="paragraph">— Проситель Cекретов… Орден Авроры, — Одри внезапно вспомнила Мистера А, предположительно оракула Ордена
          Авроры, и ощутила как у неё потяжелело на сердце.</div>
        <div class="paragraph">Девушка на полном серьёзе уже обдумывала, какую цену могла бы заплатить Мистеру Шуту, чтобы тот избавился от
          отвратительного Потустороннего. Но так и не
          смогла придумать, что могло бы заинтересовать могущественную сущность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, подобную богам сущность сложно заинтересовать… Не так уж много вещей и событий могут
          привлечь её внимание…»</em> — Одри вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">Подавив сей несвойственный ей порыв, девушка благодарно кивнула. Её радовало, что подсказка Солнца позволяла
          взглянуть на проблему с другой стороны, и с его помощью можно эффективнее противостоять пирату.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, я принимаю Вашу просьбу. Но вместе с тем, не могу гарантировать,
          что найду Контр-Адмирала Урагана, пирата Цилан, — девушка посмотрела напротив себя.</div>
        <div class="paragraph">— Я не смел и подумать об ином ответе. Независимо от результатов этого предприятия, пока Вы согласны со мной
          работать, я буду добывать информацию. А если
          преуспеете в поиске, я готов поделиться главными ингредиентами зелья Телепата. Конечно только в том случае,
          если мы узнаем, что они собой представляют, — Элджер очень много обещал,
          что было для него большой редкостью.</div>
        <div class="paragraph">— Согласна, — Одри сжала губы и ответила со слабой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Затем, с разрешения и не без помощи Мистера Шута, Элджер проявил портрет Цилана.</div>
        <div class="paragraph">Это был один из семёрки известнейших пиратских адмиралов. Квадратная челюсть, связанные в пучок на затылке
          волосы — прямо как у тех древних воинов; зелёные
          глаза, в которых, казалось, притаился смех, но при этом источающие неестественный холод…</div>
        <div class="paragraph">После того, как они обо всём договорились, Клейн улыбнулся и объявил окончание Собрания. Он обратил внимание
          на то, что Справедливость с Висельником
          вскочили с кресел и поклонились, а Солнце повторил их движения, только значительно медленнее.</div>
        <div class="paragraph">Клейн незамедлительно махнул правой рукой, тем самым обрывая соединение, но сам не сразу покинул этот
          величественный зал.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Резиденция Берг, Город Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Деррик оглядел знакомую с детства обстановку и выглянул в окно на тёмное небо, залитое вспышками молний. Он
          как будто впал в транс.</div>
        <div class="paragraph">Но вскоре парень пришёл в себя. И принялся искать пергамент и перо, чтобы записать формулу Барда, которую
          только что вспоминал.</div>
        <div class="paragraph">Деррик несколько раз перепроверил написанное и только потом уверился, что ничего не перепутал.</div>
        <div class="paragraph">Деррик ничуть не волновался, что то, что он станет Бардом вызовет подозрения в Городе Серебра. Члены
          исследовательских экспедиций, часто
          приносили с собой формулы, ингредиенты и странные артефакты, добытые с тел монстров и из руин городов.</div>
        <div class="paragraph">В Городе Серебра считалось совершенно нормальным, когда часть добытого оставалось у самих добытчиков.
          Естественно, если при этом не утаивали
          ничего важного, то капитаны и прочие высокопоставленные личности закрывали на это глаза.</div>
        <div class="paragraph">С течением времени все эти формулы вошли в оборот в Городе Серебра. Некоторые из них служили многим
          поколениям одной и той же семьи. А Твари во Тьме, кружащие
          вокруг города, уже долгое время оставались неизменными, поэтому часть ингредиентов можно добыть и в
          окрестностях, но за другими придётся идти в проклятые земли.</div>
        <div class="paragraph">Отложив пергамент, Деррик припомнил инструкции таинственного Шута. После этого склонил голову и стены комнаты
          наполнила простая молитва:</div>
        <div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этому миру;
          Таинственный Правитель над серым туманом;
          Король Жёлтого и Чёрного, Владыка удачи.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Йотун — древний язык, и в нём остались слова означающие ритуалы, молитвы и даже заклинания, поэтому Деррику
          не пришлось менять текст.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут, не принадлежащий этому миру…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, который так и не покинул своего места за длинным бронзовым столом, внезапно услышал, как в ушах
          зазвучали молитвы. А затем увидел, как мерцает звезда, символизирующая Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Он не пытался её коснуться, но планировал ответить за десять минут до начала следующего Собрания,
          так, чтобы юноша успел приготовиться.</div>
        <div class="paragraph">Самой важной частью его плана было избегать упоминания даты и времени. Он не хотел разрушить образ
          могущественного и загадочного Шута.</div>
        <div class="paragraph">После того, как убедился в правильности своей догадки, Клейн обернул себя духовным коконом и рухнул вниз.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись к себе в комнату, он разрушил духовную стену и решил немного отдохнуть, перед тем как пойти
          дальше.</div>
        <div class="paragraph">Уже не было необходимости играть роль Провидца и ездить в Гадательный Клуб каждую неделю.
          Клейн думал посещать его от случая к случаю — заработать немного денег и выполнить
          свой долг, как Ночного Ястреба.</div>
        <div class="paragraph">Клейн планировал поваляться в кровати, но внезапно вспомнил, что он хотел кое-что сделать.
          Поэтому у него не оставалось выбора кроме, как встать с постели.
          У него была назначена встреча с детективом Генри, на которой он должен был выслушать финальный отчёт о
          расследовании дела о красном дымоходе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх… Я слышал, что популярные — вечно занятые люди… А ещё надо уделить время на посещение с Мелиссой и
          Бенсоном Ассоциации домашней прислуги, чтобы выбрать
          горничную…»</em> — Клейн нехотя сменил рубашку, накинул сюртук,
          взял в руки полуцилиндр и инкрустированную серебром трость,
          а потом, одетый, как и подобает джентльмену, вышел за дверь.</div>
        <div class="paragraph">На улице Бесик, напротив вывески частного детективного агентства, Клейн накинул на лицо маску, надвинул на
          глаза шляпу, перешёл улицу и шагнул на лестницу.</div>
      

      
        </body></html>
