<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_198" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494831756576" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494831756320"></a>
          Глава 188 — Бал <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Острый нос, тонкие брови, слегка отвисшие щеки, тускло синие глаза.»</em> — Цилан мысленно проговаривал детали
          внешности, проверяя, что выглядит так же, как мужчина без сознания.</div>
        <div class="paragraph">Цилан отрепетировал несколько свойственных мужчине движений, после чего подхватил его тело и запихал в шкаф.
          Протянув правую руку, он с заметным
          щелчком сломал мужчине шею, после чего достал носовой платок, вытер руки и закрыл двери шкафа. Пират медленно
          повернулся к зеркалу, одел чёрный двубортный пиджак, завязал
          галстук-бабочку и взял флакон с янтарного цвета одеколоном. Он брызнул пару капель на запястье и растёр их по коже.</div>
        <div class="paragraph">Пригладив волосы, Цилан вышел из комнаты. За дверью его ожидал дворецкий. Цилан сложил руки за спиной и
          приказал:</div>
        <div class="paragraph">— Ни впускай никого в комнату. Я оставил там кое-что важное.</div>
        <div class="paragraph">— Да, барон! — кланяясь, ответил лысеющий дворецкий. — Экипаж и лакеи ждут вас внизу. Там же находится и
          пригласительный билет герцога Негана.</div>
        <div class="paragraph">Копируя манеры барона, Цилан слабо кивнул и с высокомерным видом в сопровождении своего дворецкого направился
          к лестнице.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ха, барон…»</em> — подумал Цилан с презрением. — <em class="calibre4">«Погряз в долгах, даже охранника нет.
          Всё потратил на слуг: дворецкого, личного слугу, двух служащих, двух
          горничных первого класса, четырёх горничных второго класса, двух прачек, кучера, конюха, садовника, повара и
          помощника повара. Дворяне такие глупые. Достоинство — всё для
          них… Мне даже пришлось обучиться этому странному произношению — сленгу благородных.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Чарвуд. Очень тесная квартира.</div>
        <div class="paragraph">Сио, скрестив ноги, сидела на кровати и смотрела на читавшую у окна Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Сплошное расстройство. Цилан не оставил улик. И теперь мы не знаем, что он задумал.</div>
        <div class="paragraph">Они поступили согласно плану. Написали сообщение, с подробным описанием ситуации и места преступления, а
          затем кинули его в ближайший полицейский участок. В конце письма, добавив, что подозревают Цилана.</div>
        <div class="paragraph">Полиция отреагировала ожидаемо: не стали принимать поспешных решений,
          а передали дело Уполномоченным Карателям. В течение дня новость о том, что
          Контр-Адмирал в городе, быстро разошлась среди силовых ведомств.</div>
        <div class="paragraph">Сио и Форс, чтобы не раскрыть себя и продолжить расследование, даже переехали в другую квартиру. Они не хотели
          возвращаться в полицию и присоединятся к
          официальному расследованию. Уполномоченные Каратели, Ночные Ястребы
          и Механизм Коллективного Разума плохо относились к
          неофициальным Потусторонним. Церковь, вообще, считала их
          преступниками. Как минимум, потенциальными.</div>
        <div class="paragraph">Короче, Сио с Форс скрывались не только от возможного преследования Цилана, но и от других ведомств.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы его цели было так просто раскрыть, то Цилан давно бы покоился на кладбище, а его надгробие поросло
          сорняками, — ответила Форс.</div>
				<div class="paragraph">— Нам нужно ждать. Пока к Цилану
          проявляют такой повышенный интерес, он легко может совершить ошибку. И знаешь, я даже в чём-то ему завидую.
          Иметь артефакт, который может менять внешность, — протянула Сио,
          обхватив руками колени и посмотрев в окно. — Боюсь, Цилан может сделать задуманное, а потом спокойно покинуть
          город, пока об этом не узнали. В таком случае я не знаю, когда смогу перейти к
          Последовательности 8, не говоря уже о Последовательности 6 или 5.</div>
        <div class="paragraph">Сио замолчала на секунду и пробормотала, будто против своей воли:</div>
        <div class="paragraph">— Я даже не знаю, когда смогу вернуть то, что принадлежало нашей семье… И уже почти год я не видела своего брата.</div>
        <div class="paragraph">— Когда выполнишь своё желание, пожалуйста, позволь мне написать твою историю. Она будет интересной и
          захватывающей. Поверь мне, — Форс поймала взгляд Сио и
          ободряюще улыбнулась. — Знаешь, а Мисс Одри очень щедрая. Даже если Цилан сбежит, думаю, она нас вознаградит.
          Мы долго занимаемся этим делом, даже заставили Цилана выйти на свет.</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь на это, — Сио обхватила себя за плечи и тяжко выдохнула. — Почему я ни с кем не сталкиваюсь? Где
          битвы?</div>
        <div class="paragraph">— В мире Потусторонних, — Форс нахмурилась, — случайные встречи синоним опасности. Я ещё не разобралась в том
          бреду, который слышу во время полной луны, и не
          поняла, означает ли это что-то плохое. Но знаешь. Ха-ха… Безопасные случайности в нашем мире существуют — но
          очень, очень редко. Твоё желание сложно исполнить, если… Если только мы
          не получим милости какого-нибудь божества или на нас не обратит внимание доброжелательная сущность. Правда, мы
          даже разницы не увидим между злым богом и скрывающимся Диаволом.</div>
        <div class="paragraph">Сио выпрямилась и нарисовала на груди алую луну.</div>
        <div class="paragraph">— Да хранит нас Богиня!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Императрицы, Особняк герцога Негана, где проходит грандиозный бал.</div>
        <div class="paragraph">Здание было сложной геометрии. На первом этаже располагался бальный зал с мраморным полом покрытым сложным
          узором. В углу играл герцогский ансамбль. И
          играл хорошо. Поднявшись вверх по лестнице, можно было попасть на извилистый балкон, который огибал бальный
          зал по периметру. Там гости могли взять бокал вина, облокотиться
          на перила и смотреть вниз на танцующих людей. Выпив, мужчины обычно шли к дамам или жёнам и приглашали их. И
          если получали согласие, шли вниз танцевать.</div>
        <div class="paragraph">В дальней части коридора располагался ряд дверей — комнаты для гостей.</div>
        <div class="paragraph">За дверью во французском стиле скрывалась галерея с гипсовыми статуями по бокам, изображающими предков семьи
          Неган.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя такой выставочный коридор, человек попадал в ещё один зал, из которого тоже просматривался бал. Но
          здесь стояли столы, накрытые вкуснейший едой и
          прекрасным вином, а гостей развлекал ещё один ансамбль.</div>
        <div class="paragraph">Тут гости уже сбивались в группы. Одни сидели, другие стояли, но все говорили о чём-то важном. Те же, кто
          устал от разговоров, могли выйти на балкон и полюбоваться ночным садом в сиянии алой луны.</div>
        <div class="paragraph">После открывающего танца Одри Холл поднялась на балкон, который нависал над бальным залом, и смотрела на
          свечи на огромной хрустальной люстре. Это не
          помещало ей отметить, что многие молодые люди, казалось, подбадривали себя, чтобы подойти к ней и пригласить
          на танец. Так что она благоразумно вышла в коридор, который вёл в столовую.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скукота, но моё присутствие необходимо.»</em> — пожаловалась Одри
          про себя. — <em class="calibre4">«Неужели просто нельзя оставить меня в покое?»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри опустила голову, увидела кончики своих туфель и от скуки пошла прямо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У танцующих людей такая богатая мимика. Чем-то напоминает поведение животных, ищущих себе пару.»</em></div>
        <div class="paragraph">Сделав пару шагов, она краем глаза заметила, как кто-то приближается. Она замедлила шаг и выпрямилась,
          мгновенно превращаясь в элегантную и спокойную мисс Холл.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, барон Грэмир, — поздоровалась Одри и улыбнулась, как того требовал этикет.</div>
        <div class="paragraph">У барона были тонкие брови и глаза со слабым синим оттенком. Он в ответ улыбнулся и качнул головой.</div>
        <div class="paragraph">— Рад снова Вас встретить, мисс Холл. Вы самый яркий и драгоценный камень на этом балу.</div>
        <div class="paragraph">Сказав ещё пару комплиментов, барон направился в бальный зал. Одри же продолжила путь. Но сделав пару шагов,
          девушка резко остановилась, о чём-то задумавшись. Её зелёные глаза выражали замешательство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Барон Грэмир был каким-то странным.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обычно, когда барон видел красивую леди, которая была выше его по положению, он не смотрел прямо, предпочитая
          смотреть чуть в сторону. Лишь изредка
          заглядывая в глаза. Но сейчас он этого не делал. Он смотрел гордо и самоуверенно.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его одеколон пах по-другому. Раньше он душился за несколько часов. Одеколон успевал выветриться, оставляя
          основную ноту янтарного мускуса, ненавязчивого, но элегантного.
          Но сейчас духи ещё не выветрились и пахли довольно сильно.»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри замедлила шаг. Она была Потусторонним, который полностью усвоил зелье, её внимание к деталям было на
          совершенно ином уровне. Не каждый Потусторонний мог с ней сравниться.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно к ней пришла ещё одна мысль, и её глаза застыли кристальной зеленью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это мог быть Цилан! У него же есть артефакт, который позволяет менять внешность.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Чем больше Одри об этом думала, тем очевиднее ей становилось. Внутри зажглось пламя на углях нервозности и
          паники.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это Контр-Адмирал, то что он задумал? Жаль, что брать Сьюзи нельзя. Я могла бы попросить проследить за
          бароном… Ох, нет! Нужно предупредить отца!»</em> —
          продолжая размышлять, Одри ускорила шаг и вошла в столовую. Посмотрев по сторонам, она нашла графа Холл. Он
          разговаривал с главой кабинета министров.</div>
        <div class="paragraph">Одри сверкнула безупречной улыбкой и подошла к графу. Обняв отца за руку, она обратилась к остальным гостям:</div>
        <div class="paragraph">— Джентльмены, вы не возражаете, если я одолжу графа на пару минут?</div>
        <div class="paragraph">— Это Ваше право, прекрасная леди, — дружелюбно ответили несколько джентльменов.</div>
        <div class="paragraph">Одри, держа графа под руку, направилась к ближайшему балкону. Найдя тихий и свободный угол, она повернулась к
          отцу, который уже вошёл в тот возраст, когда мужчины начинают полнеть.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, есть кое-что важное, о чём нам нужно поговорить.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл нежно улыбнулся дочери, но, увидев её серьёзное выражение, побледнел:</div>
        <div class="paragraph">— В чём дело?</div>
        <div class="paragraph">— Я встретилась с бароном Грэмиром, и он немного странный. Раньше он душился за несколько часов до встречи и
          пах основным тоном, а сейчас… — Одри продолжила
          перечислять вещи, которые ей показались странными. Закончив, она за секунду взвесила всё сказанное и добавила,
          — От виконта Глейни я слышала, что Контр-Адмирал Ураган Цилан может принимать облик других людей. Его ведь недавно
          видели в городе?</div>
        <div class="paragraph">Выслушав последнюю часть, граф Холл вытянулся. Но быстро взял себя в руки, улыбнулся и начал успокаивать
          дочь:</div>
        <div class="paragraph">— Я займусь этим. Найди мать и не отходи от неё. Она где-то в зале.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответила Одри послушно, кивнув.</div>
        <div class="paragraph">Они вернулись в обеденный зал. Одри смотрела, куда пойдёт отец. Он подошёл к одному дворянину и тихо с ним
          заговорил с каким-то тревожным видом. Одри это не
          понравилось. Ей казалось, что нужно сделать что-то, чтобы её мать, отец и брат не пострадали.</div>
        <div class="paragraph">Она обвела зал взглядом и пошла совсем не туда, куда ей полагалось пойти. Девушка вышла из столовой и нашла
          небольшую комнату для молитв. Одри захлопнула дверь и
          закрыла её на замок. В центре комнатки был символ Повелителя Штормов. Отведя взгляд, девушка интуитивно нашла
          самый дальний и тёмный угол.</div>
        <div class="paragraph">Усевшись, Одри закрыла глаза и наклонилась вперёд: сложила руки в молитвенном жесте и упёрлась в них головой.
          Затем девушка тихо зашептала на Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе. Таинственный правитель над серым туманом. Король жёлтого и чёрного,
          Владыка Удачи.</div>
      

      
        </body></html>
