<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1171" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494769723440" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494769723184"></a>
          Глава 1161 — Обратный отсчёт <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Молодец…»</em> — Столкнувшись с “похвалой” Амона,
          Клейн заставил себя улыбнуться и вежливо ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, он предпочитал слышать проклятия, а не “похвалу”, так как это означало бы, что он близок к успеху.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн подозревал, что даже если ему удастся сбежать,
          Амон не станет волноваться и выходить из себя. Судя по характеру этого Бога Озорства,
          вполне вероятно, что Он находил это интересным и захватывающим,
          но в то же время неизбежно чувствовал себя немного подавленным и разочарованным до такой степени,
          что с нетерпением ждал следующего раунда.</div>
        <div class="paragraph">— Это огромное улучшение, если ты можешь думать о том, как использовать Дура,
          чтобы вывести меня из строя. — Амон равнодушно улыбнулся. — Но не думаешь ли ты,
          что я буду находиться в относительно более бдительном состоянии во время Открытия Двери?
          И что на самом деле не так-то легко пострадать от случайности?</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья Клейн серьёзно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Вначале я так и думал, но позже я почувствовал,
          что ты должен быть в состоянии понять моё душевное состояние,
          полагая, что я не осмелюсь действовать, когда ты откроешь дверь.
          Когда это произойдёт, попытка может сотворить чудеса.</div>
        <div class="paragraph">Сделать это, когда другие считают, что вы не сделаете этого, тоже было стратегией.</div>
        <div class="paragraph">В своей предыдущей жизни Клейн сталкивался с играми,
          в которых мышление было настолько высокого уровня, что у него голова шла кругом.</div>
        <div class="paragraph">— А что, если я тоже буду мыслить на таком уровне? — сказал Амон с улыбкой,
          когда костяшкой пальца подтолкнул нижнюю часть своего монокля.</div>
        <div class="paragraph">В то же время остальные марионетки, которые были ещё живы,
          достали из воздуха хрустальные монокли и надели их на правый глаз. Все они бросили взгляд на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">От этого у Клейна покалывало кожу головы.
          Он обнаружил, что связь между марионетками и им самим мгновенно прервалась.</div>
        <div class="paragraph">— Хотя ты и улучшился, но неудача всё равно требует определённого наказания. — Улыбнувшись,
          Амон повернулся и пошёл в сторону собора.</div>
        <div class="paragraph">Когда он сделал шаг вперёд, марионетки одна за другой заулыбались и рухнули на землю.
          Это заставило душу Клейна снова и снова разрываться на части,
          так как кровеносные сосуды на его лбу заметно вздулись.</div>
        <div class="paragraph">Терпя боль, он стоял, прижавшись к земле, и через некоторое время успокоился.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса, хотя он всегда находился в глубинах тьмы,
          он не подвергался нападениям ужасных монстров и не переходил в состояние сокрытия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда Амон успел украсть силу сокрытия в этом городе?
          Если бы я попытался совершить самоубийство, у меня бы точно украли эту мысль…
          Мои приготовления всё ещё недостаточны. У меня нет достаточной уверенности,
           когда я имею дело с Амоном, не учитывая то, что Он мог украсть…
           Я действительно не ожидал, что Он выпустит “день”, который украл из руин поля битвы богов…
           Что касается того, что ещё Он украл в прошлом, или что Он уже имел, я понятия не имею.
           Я не могу сделать целенаправленных приготовлений… Этот монокль — что-то вроде сосуда,
           используемого для хранения украденного? Или это часть Амона изначально?
           Значит, каждый раз, когда он на ком-то паразитирует, монокль будет доставаться…»</em> —
           Клейн потёр виски и вошёл в собор. Посмотрев на Амона перед дверью света,
           он спросил, вроде бы непринуждённо:</div>
				<div class="paragraph">— Почему у тебя так много моноклей? Где ты их обычно размещаешь?</div>
        <div class="paragraph">Амон погладил монокль на правом глазу и равнодушно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Почему бы тебе не спросить меня, почему у каждого моего аватара есть глаза? И где я обычно их размещаю?</div>
        <div class="paragraph">— …Я понял. — Клейн кивнул в просветлении.</div>
        <div class="paragraph">Амон перевёл взгляд на дверь света, которая ещё не успокоилась от пульсации и небрежно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня такое чувство, что эта твоя операция — большая подготовка, а не попытка.
          Какой дешёвый трюк ты использовал во время этого процесса?</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья Клейн с улыбкой ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Догадайся.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть несколько догадок. Как думаешь, я угадал правильно? — с интересом спросил Амон,
          пощипывая край своего монокля.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, а возможно и нет. — Клейн не дал чёткого ответа, покорно шагая к Амону.
          Он увидел, как тот снова протянул руку и надавил на бледно-белую дверь света.</div>
        <div class="paragraph">Над дверью света снова появилась рябь, которая становилась всё более интенсивной и преувеличенной.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять секунд рябь распространилась по округе,
          в результате чего дверь света увеличилась в размерах в два раза.</div>
        <div class="paragraph">Амон взглянул на Клейна, жестом показывая, чтобы тот сделал шаг вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн инстинктивно повернул голову и оглядел собор.</div>
        <div class="paragraph">За пределами освещённого фонарём пространства мерцали Потусторонние Черты,
          оставленные мутировавшими монстрами. Не все они были Потусторонними, когда были живы.
          После того, как обычные люди превратились в монстров, большая часть их силы пришла из темноты и вырождения.
          Сила не принадлежала им, поэтому никакие Черты не были очищены.</div>
        <div class="paragraph">— Чуть не забыл. — Переглянувшись с Клейном, Амон вдруг покачал головой и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил своё предложение,
          куча Потусторонних Черт взлетела вверх и вошла в его тело.
          Они слились с ним, оставив лишь небольшую часть.</div>
        <div class="paragraph">— Большинство людей, превратившихся в монстров, являются Потусторонними Пути Ученика,
          и членами их семей, которые могут войти в “тёмную” сторону города, — непринуждённо сказал Амон,
          отводя взгляд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если это Потусторонняя Черта схожего Пути, будет проблематично,
          если её прямо “съедят”, верно?
          Разве не должно быть возможным только переходить на более высокий уровень соседнего Пути?
          Он также допускает размещение более низких Последовательностей?»</em> —
          Увидев это, Клейн был немного ошеломлён и с любопытством спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А не накапливается ли при этом безумие?</div>
        <div class="paragraph">Это был не просто вопрос накопления безумия. Клейн подозревал, что если он сделает это сам,
          то велика вероятность того, что он сойдёт с ума.</div>
        <div class="paragraph">— Другие сойдут, — сказал Амон с улыбкой, — Но не я.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Настоящий “Bug”…»</em> — Клейн не мог удержаться от внутреннего вздоха.</div>
        <div class="paragraph">Затем расстояние между ним и дверью света исчезло.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно он забыл об оставшихся Потусторонних Чертах Пути Смерти
          и вошёл в изменённую дверь света вместе с Амоном.</div>
        <div class="paragraph">Бесконечная тьма и корчащиеся линии света смешались вместе, породив ощущение внезапного спуска.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять секунд он обнаружил, что они с Амоном оказались на площади.
          Тусклый жёлтый свет фонаря из звериной шкуры, казалось, был остановлен невидимой силой,
          из-за чего он освещал только половину площади.</div>
        <div class="paragraph">В небе сверкнула молния, осветив окрестности.</div>
        <div class="paragraph">С помощью молнии Клейн увидел несколько недоделанных статуй, установленных вокруг площади.
          У них были либо привязаны руки к спине, либо их тела опутаны колючими розами,
          либо они выглядели как мумии. От них исходило ощущение “скованности”.</div>
        <div class="paragraph">— Этот город впервые поверил в Короля Мутанта. — Как квалифицированный экскурсовод,
          Амон представил Клейну ситуацию с каждым “живописным местом”. — Они очень интересны.
          Обычно они сдержанные и тихие, как аскеты. Однако, как только они встречают добычу,
          или в особые моменты времени, они высвобождают кровожадное желание убивать.
          Вы можете представить, что в ночь полнолуния это город, где бродят оборотни.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, у Пути Мутанта изначально была концепция сдержанности…
          Позже их сбило с Пути Мать-Древо Желаний…»</em> — Используя новый виток молнии,
          Клейн сделал ещё несколько взглядов и задумчиво спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Облик Короля Мутантов близок к облику мумии?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. Хотя Он — уродливый и извращённый человек, Он любит опутывать себя колючими розами. — Амон насмешливо хмыкнул.</div>
        <div class="paragraph">Клейн воспользовался случаем, чтобы спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Каким идолам будут поклоняться ваши верующие? В мистицизме вашим символом являются часы и Червь Времени?</div>
        <div class="paragraph">Амон почесал подбородок и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Теоретически, все мои верующие — это Я. Мне не нужно утруждать себя созданием идола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мои верующие — это Я… К счастью, у меня теперь есть такой Благословенный,
          как Даниц…»</em> — Клейн вдруг понял, что в некоторых аспектах он очень похож на Амона.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, когда я говорю “мой верующий — это я сам”, получается забавная история.
          Когда Амон говорит, что “мои верующие — это Я”, это становится романом ужасов.
          Разница в стиле весьма огромна…»</em> — Клейн, наконец, высмеял самого себя.</div>
        <div class="paragraph">Пока Амон шёл вперёд, он продолжал:</div>
				<div class="paragraph">— Однако в эпоху моего отца в меня верило довольно много людей.
          Некоторые из них отправились в путь под именем Ангел Времени,
          используя эмблему часов для создания моего идола. Некоторые из них использовали титул “Бог Заблуждений”
          и использовали в качестве моего образа ворона, покрытого таинственными узорами,
          а другие совмещали эти два понятия вместе.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Амон с моноклем вдруг повернул голову и посмотрел на Клейна, а затем скривил губы.</div>
        <div class="paragraph">— До нашего конечного пункта назначения осталось менее трёх дней.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То есть у меня осталось всего три дня…»</em> — Клейн едва не втянул холодный воздух.
          Давление быстро нарастало, и ему казалось, что его нервы сжимаются.</div>
        <div class="paragraph">Он так и не смог определить истинную цель этой игры, затеянной Амоном, и не обнаружил никаких следов того,
          к чему его побуждают. Это означало, что он не смог подобрать ключ и найти реальную возможность сбежать.</div>
        <div class="paragraph">Выступление аватара Амона заставило его понять, что он может не продержаться и десяти секунд перед Ним.</div>
        <div class="paragraph">Когда его мысли помчались, Клейн замолчал. После этого он вышел с площади, покрытой руинами.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На улицах было мало пешеходов, так как они торопливо приходили и уходили.
          В гавани Приц, где многие дома были покрыты следами бомжевания,
          каштанововолосая Королева Мистик положила на стол газету.</div>
        <div class="paragraph">На первой странице газеты Тассок Таймс было написано об убийстве короля.
          Там также утверждалось, что убийца прибыл из Фейсака или Интиса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не остановит катастрофу, но и не усугубит её…»</em> — пробормотала про себя Бернадетт с серьёзным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Она задумалась на мгновение, взяла ткань на столе и завернула её.
          Затем она разжала пальцы и позволила ей расслабиться.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз кофейные чашки, ручки, газеты и другие предметы со скатерти исчезли. П
          оявились лишь ритуальные предметы, такие как свечи из серебра.</div>
        <div class="paragraph">После этого Бернадетт провела ритуал и вызвала посланника Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Как партнёр, она чувствовала, что ей необходимо расспросить о ситуации другой стороны и узнать,
           не нужно ли ещё чем-нибудь помочь.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда ритуал закончился, из разгорающегося пламени свечи вышли четыре светловолосые,
          красноглазые головы. Одетая в тёмное и сложное длинное платье, Рейнетт Тинекерр стояла рядом.</div>
        <div class="paragraph">Веки Бернадетты незаметно дёрнулись,
          прежде чем она взяла приготовленное ранее письмо и золотую монету и передала их посыльному.</div>
        <div class="paragraph">Одна голова Рейнет Тинекерр прикусила письмо и золотую монету,
          а другая несколько секунд разглядывала Королеву Мистик.</div>
        <div class="paragraph">Она перевела взгляд назад и шагнула в пустоту.
          Однако, как раз когда Бернадетт собиралась убрать скатерть, Мисс Мессенджер внезапно появилась снова.</div>
        <div class="paragraph">Одна из двух голов со светлыми волосами и красными глазами заговорила по очереди:</div>
        <div class="paragraph">— Он… Пропал…</div>
      

      
        </body></html>
