<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_213" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494830810832" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494830810576"></a>
          Глава 203 — Мутант <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн вскрыл письмо, чувствуя одновременно нетерпение и нервозность.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            Я обдумал несколько вариантов, и вспомнил кое-что о вампирах и мутантах.<br class="calibre1"/>
            Природные вампиры уже почти вымерли ещё до того, как драконы и великаны стали просто легендой. Конечно,
          их ещё время от времени можно встретить.
          Вампиры, которые упоминаются в фольклоре, чаще всего Потусторонние. Также, насколько я помню, есть
          определённый Путь с Последовательностью Вампир.<br class="calibre1"/>
            Если твой начальник сейчас находится в полубезумном состоянии, то весьма вероятно, что он по ошибке принял
          зелье этой
          Последовательности. Ещё, к такому может привести результат употребления двух зелий из различных Путей. Да, как
          я помню, Путь Вечной Ночи, как ты его знаешь под названием Бессоный,
          может быть взаимозаменяемым с Путями Смерти и Великанов. Но неуверен насчёт зелья Вампира.<br class="calibre1"/>
            Конечно, мы не можем исключить возможность того, что твой начальник принял его добровольно. В конце концов,
          Вампиры имеют долгую жизнь,
          исключительное телосложение и отличную внешность. Включая эти преимущества, стать полубезумным почти ничего
          не значит.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн замер, прочитав письмо. Он не ожидал, что мистер Азик предоставит ему такую информацию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путь Смерти сейчас известен как Сборщик Трупов. Бессоный и Сборщик Трупов на высоких Последовательностях
          могут заменять друг друга. Я узнал
          об этом из дневника императора Розелла. Но даже не представлял себе, что Бессонный может взаимодействовать
          с Путём Великана…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путь Великана — это тот, которым владеет Город Серебра, сейчас он называется Путь Бога Битв… Я уже давно
          понял, что Король Великанов Аурмир был древним Богом Битв…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К тому же, в дневнике Императора Розелла говорилось, что Церковь Богини Вечной Ночи и Церковь Бога Битв —
          смертельные враги… может быть это
          потому, что Пути, которыми они обладают, могут быть взаимозаменяемы в более высоких Последовательностях?»</em></div>
        <div class="paragraph">Если следовать этому направлению мысли, то становится понятно, почему три древние церкви — Повелителя Бурь,
          Вечного Пылающего Солнца и Бога Знаний и Мудрости находятся в противоречии друг с другом.
          Возможно, Пути Моряка, Барда и Чтеца могут быть взаимозаменяемы в высоких Последовательностях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце Бледной Эры в прошлой эпохе, вполне вероятно, низвержение Смерти
          было вызвано богиней Вечной Ночи и Богом Битв…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан выглядит совершенно здоровым, если не считать его плохой памяти. Он не проявляет никаких признаков
          полубезумия. Я могу исключить возможность употребления им зелья Вампира.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В последнее время мистер Азик вспомнил довольно много вещей… Это как-то связанно с Ползучим Голодом?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и продолжил читать письмо.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            Мутанты — это не название какого-то конкретного вида. Так можно назвать многих подобных существ. При
          нормальных обстоятельствах они ничем
          не отличаются от обычных людей, но в их сердцах есть врождённое, подавленное, извращённое желание. Это желание
          возникает, когда выполнены определённые условия.
          В этот момент они становятся монстрами, уступая своему желанию кровопролития.<br class="calibre1"/>
            Когда всё проходит, они снова возвращаются к нормальной жизни. Они становятся чуть более безжалостными
          и бесчувственными после того, как
          их желания вспыхивают, это будет продолжаться до тех пор, пока их души не будут полностью искажены.<br class="calibre1"/>
            Единственный пример, который я могу вспомнить — это оборотни. Они похожи на людей по большей части,
          и их нельзя отличить, используя
          большинство способностей Потусторонних. Но во время полнолуния извращённые желания в их сердцах усиливаются,
          а их тела изменяются.<br class="calibre1"/>
            Твой начальник может оказаться потенциальным мутантом. Смерть товарища по команде пробудила в нём его
          истинную природу.<br class="calibre1"/>
            Это все мои личные догадки. Я не могу гарантировать, что нет никаких других возможностей, я ещё не до конца
          вернул свои воспоминания. Возможно,
          как ты и подумал изначально, это процесс потери контроля.<br class="calibre1"/>
            В таком случае его не спасёт ни то, что он выпил зелье Вампира, ни то, что он мутант. Конечно, многие люди
          предполагают, что мутанты изначально
          являются обычными людьми, но впоследствии подверглись проклятию или были подвержены влиянию каким-нибудь злым
          богом или дьяволом.<br class="calibre1"/>
            Кроме того, я не уверен, что есть какой-то способ его спасти, даже если ты заранее увидишь признаки потери
          контроля. Я бы посоветовал тебе доложить в штаб и надеяться, что ещё не поздно.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Положив письмо на стол, Клейн мрачно посмотрел на него. Он погрузился в глубокое раздумье.</div>
        <div class="paragraph">Он признал, что теория о том, что капитан мутант — вполне вероятна, но Клейн так же не мог исключить вариант
          того, что это признаки потери контроля.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё, что я сейчас могу сделать, это дождаться ответа мадам Дейли… я отправил письмо два дня назад, так что
          она должна была получить письмо вчера утром.
          Если бы она ответила немедленно, я бы увидел письмо вчера вечером или сегодня утром… уже почти полдень… может
          посланник не мог приблизиться к Вратам Чаниса? Или Мадам Дейли
          что-то задержало?»</em> — Клейн покачал головой. Он всё ещё чувствовал себя измученным и с помощью Когитации
          заставил себя уснуть.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно оказался в каком-то туманном мире, он тут же понял, что попал в Сон.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел, что перед ним появился Дэн Смит в чёрной ветровке.</div>
        <div class="paragraph">Отвечая в манере, соответствующей нормальному сну, Клейн поздоровался с задержкой:</div>
				<div class="paragraph">— Доброе утро… Капитан…</div>
        <div class="paragraph">— Леонард нашёл ключ к разгадке, когда расследовал дело Ланевуса. Ему нужна твоя помощь. Жрец Тайн, которого
          прислал Святой Собор, прибудет только завтра утром из-за неисправности поезда.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо… — рассеяно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн на мгновение задумался, прежде чем добавить:</div>
				<div class="paragraph">— Нет необходимости ехать на улицу Зоутлэнд. Направляйся
          прямо к дому 62 По Хаус-стрит. Леонард будет ждать тебя там.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил фразу, сон Клейна разбился вдребезги. Клейн открыл глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хаус-стрит… разве не в этом районе расположились Клуб Гаданий, мой одноклассник Уэлш и член Оредна Авроры?
          В последнее время слишком много
          совпадений…»</em> — подумал Клейн, медленно поднимаясь.
          Он умылся, переоделся в белую рубашку, коричневый жилет
          и чёрную ветровку. Затем он взял шляпу и спустился в гостиную.</div>
        <div class="paragraph">Ещё не было одиннадцати, поэтому Бенсон и Мелисса ещё не вернулись домой. Клейн сообщил Белле, что уходит
          и что ей не нужно готовить на него обед.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сел в общественный экипаж до Хаус-стрит. По приезду на место, Клейн увидел Леонарда Митчелла,
          который ожидал его возле дома.</div>
        <div class="paragraph">Леонард всё ещё был в тонкой белой рубашке, несмотря на холодную сентябрьскую погоду. Он сочетал
          её с бежевыми брюками.</div>
        <div class="paragraph">Митчелл бросил взгляд своих зелёных глаз на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Есть вероятность, что это здание арендовано Ланевусом под чужим именем.</div>
        <div class="paragraph">— Как ты догадался? — Спросил Клейн из любопытства.</div>
        <div class="paragraph">Леонард указал на свою голову.</div>
        <div class="paragraph">— После того, как ты пообщался с Юджином Гудом и заподозрил, что Ланевус, вероятно, связан с торговцем
          тканями Сириусом Араписом, мне пришла в голову идея начать исследовать Орден Авроры.
          В предыдущем отчёте говорилось, что Сириус общался со многими жителями Хаус-стрит, поэтому я обыскал
          каждого из них и наткнулся на зацепку.</div>
        <div class="paragraph">— Что за зацепка? — Спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Леонард поднял брови.</div>
        <div class="paragraph">— Житель этого дома пропал. Он написал в полицию, что после смерти Ханасса Винсента
          он уехал на Южный Континент по делам, но так и не вернулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это может быть только совпадением. — Клейн нахмурил брови.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, совпадение. Но когда я показал здешним жителям фотографию Ланевуса, один старик сказал, что
          он похож на жителя дома номер 62, если не считать разных очков.</div>
        <div class="paragraph">Леонард достал из кармана чёрно-белую фотографию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему ты раньше не сказал…»</em> — Мысленно пробормотал Клейн. Он вошёл вместе с Леонардом в дом и, по просьбе
          последнего, начал гадать, есть ли в доме потайные помещения или комнаты.</div>
        <div class="paragraph">И результатом стал ответ “Да”.</div>
        <div class="paragraph">Клейн погрузился в сон, чтобы узнать подробнее.</div>
        <div class="paragraph">В туманном мире Клейн увидел деревянную книжную полку. Он увидел, что одну из книг забрали. А затем,
          открылось потайное отделение.</div>
        <div class="paragraph">Сцена закончилась. Клейн открыл глаза и сказал Леонарду:</div>
				<div class="paragraph">— В кабинете.</div>
        <div class="paragraph">Клейн намотал топазовый маятник на запястье и последовал за Леонардом в кабинет. Он увидел деревянную книжную
          полку, которую видел во сне.</div>
        <div class="paragraph">— Вытащи эту книгу, там, за ней, есть потайное отделение. — Клейн указал на нужную книгу.</div>
        <div class="paragraph">— Значит, это здесь… я ничего не нашёл, когда обыскивал дом, и у меня не было выбора, кроме как вернуться
          на улицу Зоутлэнд и попросить
          о помощи, — проворчал Леонард. Он вытащил книгу, на которую указал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Обыскав всё, он наконец нашёл механизм, открывающий потайное отделение.</div>
        <div class="paragraph">В потайном отделении лежало письмо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Письмо? Ланевус спрятал здесь письмо?»</em> — Клейну это показалось чрезвычайно странным.</div>
        <div class="paragraph">После того как Клейн погадал, нет ли в письме чего-нибудь опасного и, после того, как гадание показало
          отрицательный ответ, Леонард взял конверт и вскрыл его.</div>
        <div class="paragraph">Леонард вытащил письмо и развернул.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наклонился вперёд, чтобы взглянуть на его содержимое. Всё, что он увидел, были первые несколько абзацев
          письма:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Хахаха, поздравляю. Вы наконец-то нашли это письмо!<br class="calibre1"/>
            Это значит, что вы не так глупы и медлительны. Теперь у вас есть возможность принять участие в смертельной
          игре, которую я придумал!<br class="calibre1"/>
            Дети, которые вынуждены работать. Мужчины, которые не живут и дольше десяти лет после того, как устроились
          на завод. Женщины, которые вынуждены
          работать за мизерную зарплату. Я вижу бедность и несчастье, которые окутывают каждое предприятие, превращая
          окружающую обстановку в гнетущую и мрачную. Это
          худшая из эпох, но в то же время и лучшая. Наша игра будет проходить в такой обстановке.<br class="calibre1"/>
            Будьте внимательны, глупцы, я даю вам подсказку!<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
