<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_621" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494804593312" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494804593056"></a>
          Глава 611 — Советник Судьбы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Остров Орави располагался северо-восточнее архипелага Рорстед. Не так далеко по прямой, но маршрут до этого
          острова изобиловал изгибами и
          поворотами, удлиняя путь до нескольких сотен морских миль.</div>
        <div class="paragraph">Изначально, это был дикий остров с множеством Потусторонних существ и без каких-либо признаков жизни людей.
          Но после того, как их всех перебили, Лоэн
          заселил его каторжниками, постепенно создавая деревни и города.</div>
        <div class="paragraph">Чем больше открывалось и колонизировалось островов на востоке, тем больше эти острова влекли иммигрантов, а
          множество природных ресурсов и удобное
          расположение делало их процветающими портами.</div>
        <div class="paragraph">На фоне наступающей тьмы, свет маяка казался таким тёплым. Он указал путь кораблю прямо в доки.</div>
        <div class="paragraph">— Наконец-то мы прибыли. Моя благодарность Алой Луне и судьбе за благословление, — спрыгнув со сходней,
          Дарквилл ступил на набережную.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если быть совершенно точным, то тебе стоит благодарить Мистера Шута и Морского Бога…»</em> — Помогая себе тростью,
          второй рукой Клейн придерживал саквояж.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл позаботился о коробочке с кубиком и, даже не задерживаясь, пустился в расспросы о Карно. Наняв
          карету, они сразу отправились к собору Святого
          Драго. Как только Дарквилл вошёл в собор, он сразу устремился к звоннице, выкрашенной в смелое сочетание
          красного, синего и жёлтого. Внутри была тесная комнатка, которую Карно мог бы назвать своей.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл трижды постучал в дверь, он слишком хотел избавиться от кубика.</div>
        <div class="paragraph">Дверь со скрипом открылась, и оттуда вышел громадный, слегка горбатый мужчина. Он выглядел лет на сорок и,
          если взять каждую черту лица по отдельности, в нём не
          было ничего странного. Но, вместе, они казались жутко не соразмеренными. С одного только взгляда Клейн
          заметил, что глаза располагались не на одном уровне, даже ноздри, и те
          были разного размера. Мышцы левой половины его лица не работали, заставляя левую часть рта провисать. Она была
          полной противоположностью правой части. Ноги Карно были
          разной длины, одна рука — толстая, вторая — худая. Всё его тело выглядело непропорциональным, делая его
          безобразно уродливым.</div>
        <div class="paragraph">— Кто вы? — одетый в чёрную рясу Карно уставился на Клейна и Дарквилла.</div>
        <div class="paragraph">— Это ты Карно? — Дарквилл проявил осторожность.</div>
        <div class="paragraph">Карно усмехнулся уголком рта, в то время как второй уголок оставался в том же положении:</div>
        <div class="paragraph">— Нет второго такого же безобразного человека как я.</div>
        <div class="paragraph">— Верно, — Дарквилл честно кивнул и рассмеялся, — могу сказать, что ум у тебя в полном порядке. Неважно как
          человек выглядит, важнее всего то, что он умеет в постели.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да ты просто не видел женщин, у которых фетиш на внешний вид…»</em> — Живя в эпоху знаменитостей, Клейн только
          хмурился сбоку.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Карно потемнело:</div>
        <div class="paragraph">— Я не желаю обсуждать эти вопросы.</div>
        <div class="paragraph">— У тебя с этим проблемы? Нет проблем. У меня много средств, которые могут помочь с твоей проблемой… — Не дав
          Дарквиллу договорить, вперёд шагнул Клейн, он опасался, что их изобьют до смерти.</div>
        <div class="paragraph">Встав между мужчинами, Клейн сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Он ученик Роя Кинга.</div>
        <div class="paragraph">— Я догадался. Рой как-то о нём рассказывал, — Карно посторонился и пригласил их к себе в комнату.</div>
        <div class="paragraph">Комната казалась тесной, с кроватью и тумбочкой, которую можно было использовать как стол. А ванная была
          внизу звонницы.</div>
        <div class="paragraph">Выдавив из себя улыбку, Дарквилл достал коробочку от кольца и передал её Карно:</div>
        <div class="paragraph">— Мой учитель попросил передать.</div>
        <div class="paragraph">Искоса взглянув на кубик, Карно заметно успокоился, как только увидел четыре точки:</div>
        <div class="paragraph">— Ты не так ненадёжен, как тебя описал Рой. Ты даже не пытался его использовать. Это заставило бы артефакт
          пробудиться и осознать, что он больше не запечатан.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Покраснев, Аптекарь признался:</div>
        <div class="paragraph">— Он тихий только сейчас, но через пару часов начнёт перекатываться. Лучше подумать о запечатывании.</div>
        <div class="paragraph">Карно скривился:</div>
        <div class="paragraph">— Снова?</div>
        <div class="paragraph">— Я-я случайно его уронил и о-он ожил… — Дарквилл хотел перевести взгляд на свою сову, мистера Гарри, но
          понял, что она не полетела вслед за ними к Карно. Сова осталась за
          пределами звонницы как часовой.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Карно расширились, он даже почти распрямился:</div>
        <div class="paragraph">— Как же вы смогли доплыть?</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, ученик Роя Кинга давно должен был погибнуть по прихоти судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл поспешил указать на Германа:</div>
        <div class="paragraph">— Благодаря этому джентльмену. Он сильный авантюрист. Очень хорошо меня защищал и временно запечатал
          артефакт.</div>
        <div class="paragraph">— Как Вы это сделали? — Карно не сдержался.</div>
        <div class="paragraph">Клейн только рассмеялся:</div>
        <div class="paragraph">— Секрет фирмы.</div>
        <div class="paragraph">Карно несколько раз переменился в лице, прижав руку к груди, он поклонился:</div>
        <div class="paragraph">— От лица нашей организации благодарю Вас за помощь.</div>
        <div class="paragraph">А Дарквилл продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Его найм стоил 1000 фунтов и одну просьбу, которая состоит в том, чтобы добыть атакующий артефакт без
          особых побочных эффектов. Он готов приобрести его за
          разумную цену. Э, я заплатил только 300 — это всё что я мог. А в остальном полагаюсь на Вас…</div>
        <div class="paragraph">Карно замолк, уголки его губ изогнулись:</div>
        <div class="paragraph">— У меня только сотня…</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, в комнате повисло молчание. В трещины в стенах задувал ветер, прикасаясь к лицам мужчин.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Карно сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, деньги есть у Советника Рикардо. Я проведу вас к нему.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, он нам поверил. Ведь Советник Судьбы никоим образом не мог бы сравниться с Кубиком
          Вероятности. Если бы мы хотели, то могли и не нести никуда кубик,
          забрав Уникальность себе…»</em> — Клейн наблюдал за тем, как Карно взял фонарь в углу комнаты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он втайне активировал духовное зрение и проверил мужчину. И едва не приподнял брови. Аура Карно
          была уникальна. Эмоции обычные, но вот Эфирное
          Тело, представляющее физические особенности, казалось неестественным. Сердце — зелёное, голова — пурпурная, а
          пищеварительная система — жёлтая. Казалось, что это совершенно разные люди.</div>
        <div class="paragraph">И душа Карно выглядела точно также.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Собранный из разных частей монстр?»</em> — Клейн сделал вывод, из того, что ему было известно.</div>
        <div class="paragraph">Стоило Карно добыть фонарь, он посмотрел на авантюриста и без всякого выражения заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Я чувствителен к духовному зрению. Думаю, Вы что-то заметили. Да, я нерождённый. Просто результат попытки
          Церкви Матери-Земли улучшить
          человеческое тело. Меня считают неудачей, потому что я не обладаю особыми физическими способностями.</div>
        <div class="paragraph">Его слова предназначались Дарквиллу.</div>
        <div class="paragraph">Карно больше ничего не сказал, взял фонарь и надел чёрный плащ. Сгорбившись, он начал спускаться по тёмной и
          тихой лестнице звонницы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Результат попытки Церкви Матери-Земли улучшить человеческое тело? Но этот собор принадлежит Церкви Повелителя
          Штормов… Потому, что он был
          провалом, на него не обратили внимания. Карно отвернулся от Церкви Матери-Земли и стал членом Школы Мышления
          Жизни? Понятно. Они обе — и Церковь, и Школа Мышления Жизни владеют Путём
          Аптекаря, поэтому хоть в чём-то пересекаются. Но зачем тогда его, явно не такого уж простого исполнителя,
          послали работать в звоннице? Маскировка или в этом есть некий смысл?»</em> — Клейн
          спокойно следовал за Карно. Выйдя из башни, они обошли её кругом, устремившись к каменному мосту.</div>
        <div class="paragraph">Как только они оказались с левой стороны моста, Клейн внезапно что-то почувствовал и посмотрел наискосок и
          вверх. Сова, мистер Гарри, спланировала на древесный сук.</div>
        <div class="paragraph">Ветка обломилась, и сова рухнула. С огромным трудом, но сова смогла взлететь, не задев землю.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл уже готов был что-то сказать, когда Карно пустился в пояснения:</div>
        <div class="paragraph">— Советник Рикардо ранен, поэтому его способности слегка вышли из-под контроля. Как только кто-то окажется в
          определённом радиусе, его будут ждать неудачи.</div>
        <div class="paragraph">Карно остановился и метнул коробочку из-под кольца куда-то под мост:</div>
        <div class="paragraph">— Советник, ученик Роя Кинга доставил кубик.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо, — откуда-то из глубины раздался хриплый голос.</div>
        <div class="paragraph">Из-под моста выглянула покрытая серебристой чешуёй ладонь и взяла лежащую в грязи коробочку. Следом за этим,
          рука открыла крышку и взяла игральную кость.
          Появилась и другая рука, тоже в серебристой чешуе, она держала тонкий, скрученный в рулон кусок кожи. Этот
          рулон напоминал трубку, но его концы соединялись друг с другом. Цвет его был
          серовато-белым, словно пробивающийся из-под алой дымки. Кожу покрывали сложные узоры и символы с фразами на
          Гермесе, символизирующие Змея Меркурия, Уилла Осептина.</div>
        <div class="paragraph">Советник Рикардо разъединил концы трубки и засунул туда кубик, а после, снова соединил их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Использовать влияние судьбы в ограниченном пространстве, чтобы навязать кубику условия, погрузив его в
          бесконечный сон или спокойствие? Да, Змей
          Меркурия предвидел подобное и подготовился…»</em> — Облегчённо отведя взгляд, Клейн услышал хриплый голос:</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю о договоре, Мистер Герман Воробей. И помогу отыскать артефакт, когда восстановлюсь. А что касается
          700 фунтов. Я наделю Вас удачей. Сходите в казино,
          сделаете ставки и получите свою награду. Но помните, в одном казино не более 200 фунтов. Вы должны выиграть
          более 700.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, у него тоже нет денег. Впрочем, учитывая, где он скрывается, это нормально…»</em> — Едва кивнув, Клейн
          согласился:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Подождав десяток секунд, он ничего не почувствовал. Но Рикардо облегчённо вздохнул:</div>
        <div class="paragraph">— Вы стали очень удачливы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так ли это?»</em> — Решив поверить, Клейн не стал мешать докладу Дарквилла  старшим о том, как пленили его учителя.
          Следуя совету Карно, он отыскал ближайшее казино и
          занял стол для блэкджека. Но через десять минут вылетел наружу с пустым выражением лица. Он не только не
          выиграл не единого фунта, но и проиграл 30!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что случилось с удачей? Почему я ему поверил? Вот же старик…»</em> — Не колеблясь, Клейн устремился к мосту.</div>
        <div class="paragraph">— Так быстро? Да Вы удачливы, — рассмеявшись, Рикардо закашлялся.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл с мистером Гарри уже отыскали гостиницу.</div>
        <div class="paragraph">Не меняя выражения лица, Клейн заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Я проиграл.</div>
        <div class="paragraph">— Проиграл… — Покатав на языке это слово, Рикардо долго ничего не мог сказать.</div>
        <div class="paragraph">Во тьме, молча пролетела сова.</div>
      

      
        </body></html>
