<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_840" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494790653920" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494790653664"></a>
          Глава 830 — Проникновение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Зеркало на подушке Клейна сияло водянистым блеском, серебряные точки света собирались в лоэнские слова:</div>
        <div class="paragraph">— Высочайший Великий Мастер, ваш верный и покорный слуга, Арродес, всегда к вашим услугам!.</div>
        <div class="paragraph">Клейн встал рядом с кроватью и посмотрел на зеркало, после чего спокойно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Где находится дневник семьи Антигон, расположенная за воротами Чаниса собора Святого Самуила?</div>
        <div class="paragraph">Он хотел уточнить местоположение, чтобы сразу же направиться к цели
        и завершить свой план в кратчайшие сроки. Благодаря этому он мог избежать любых случайностей.</div>
        <div class="paragraph">Серебряный текст исказился и изменился на поверхности зеркала, образовав новую строку текста:</div>
        <div class="paragraph">— Это запечатанный артефакт 1 класса. Он будет справа во втором подвале. Я не вижу ничего более конкретного.</div>
        <div class="paragraph">Клейн резко подтвердил:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь твоя очередь спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">Аррод тут же рассеял серебряные слова и задал новый вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Какие ещё инструкции у вас есть?</div>
        <div class="paragraph">Будь это в любое другое время, Клейн бы, конечно, тайно проворчал, но его напряжённый разум заставил его кивнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Просто следи за моей иллюзией, как и раньше, чтобы избежать любых случайностей.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, учитель! — Арродес не стал медлить с ответом, поспешно добавив, — Я буду сдерживать свои инстинкты.
        Я клянусь вам, великий правитель над миром духов!</div>
        <div class="paragraph">Клейн мягко кивнул, сделал два шага вперёд и заставил зеркало принять облик Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Изображение становилось все чётче и больше, пока не стало выглядеть реальным.</div>
        <div class="paragraph">После небольших корректировок Клейн заставил его лечь в постель, как будто тот уже спал.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, что Дуэйн Дантес повернул голову и улыбнулся ему жалобным взглядом.
        В то же время он протянул руки и потянул одеяло к голове.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Без единого слова Клейн превратился в холодного и безумного искателя приключений, Германа Воробья,
        а Ползучий Голод на его левой руке стал прозрачным.</div>
        <div class="paragraph">Его тело быстро сменило положение, и он переместился на другой конец улицы Фелпс,
        где находился собор Святого Самуила. Затем он прошёл к площади, заполненной днём голубями,
        и спрятался в углу под прикрытием тени.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время из собора вышла группа верующих, присутствовавших на мессе.
        Вскоре из собора стали выходить служители со всевозможными различными предметами,
        направляясь к мусорным бакам в переулке. Несколько человек разбирались с фекалиями,
        которые были обнаружены на месте, где припарковались кареты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент тело одного слуги вдруг задрожало, и он склонил голову.
        Он серьёзно принялся за уборку территории, и даже активно пошёл в сторону площади,
        как будто хотел убрать там мусор. Он медленно удалялся от остальных, пока не подошёл к тенистому участку.</div>
        <div class="paragraph">Когда остальные слуги перестали обращать на него внимание,
        внезапно из пустоты появилась рука, схватила его за плечо и заставила его тело исчезнуть в небытие.</div>
        <div class="paragraph">Клейн совершил прямое Путешествие в дешёвый двухкомнатный жилой дом в Восточном районе.
        Он телепортировался туда несколько дней назад с другой личностью, чтобы снять её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Способность Путешественника действительно удобна. Единственная проблема в том,
        что мне каждый раз приходится заставлять пирата жертвовать своей жизнью…»</em> —
        Клейн пошутил, чтобы унять своё беспокойство, когда заставил слугу лечь в постель.
        Затем он достал длинный металлический пузырёк и бросил в него.</div>
        <div class="paragraph">Слуга поймал его и вытащил пробку, после чего проглотил содержащееся в нём усыпляющее лекарство.
        Через несколько секунд он погрузился в глубокий сон, когда Сенор всплыл сбоку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наблюдал за слугой, лежащим на кровати: его тело внезапно размякло,
        словно он превратился в слизистого монстра.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, он не превратился в лужу. Немного поколебавшись,
        он мгновенно уменьшился в росте на пятнадцать сантиметров, а его кожа потемнела.
        Черты его лица изменились, и вскоре он превратился в слугу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Сенор уже снял одежду слуги.</div>
        <div class="paragraph">Не теряя времени, Клейн быстро переоделся в эту одежду и перенёс туда вещи из железного портсигара.</div>
        <div class="paragraph">Подняв метлу и осмотрев территорию, он убедился, что проблем нет,
        и заставил Сенора вернуться в золотую монету, после чего Клейн опустил левую руку и раздвинул пальцы.
         Он наблюдал, как Ползучий Голод создавал неописуемый эффект прозрачности.</div>
        <div class="paragraph">Телепортировавшийся обратно в затенённый угол,
        Клейн согнул спину и начал серьёзную уборку территории.
        Шаг за шагом он подходил к занятым слугам, но держался от них на расстоянии,
        чтобы никто не заговорил с ним, что увеличило бы его шансы быть разоблачённым.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через тридцать минут слуги, собравшись вместе, вошли в собор Святого Самуила и свернули в боковую дверь.</div>
        <div class="paragraph">На расстоянии от священников один из служителей размял руки и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Как утомительно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал вид, что разговор ему неинтересен из-за усталости, и молча кивнул, не принимая участия в беседе.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре они вернулись в помещение для слуг. Оно состояло из двух довольно больших комнат,
        внутри которых стояло множество двухъярусных кроватей. Рядом с каждой кроватью стоял шкаф и сундук.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу же растерялся. Он не знал, куда идти — налево или направо.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, он был Провидцем. Он мог полагаться только на свою духовную интуицию в вопросах,
        не связанных с Потусторонними существами или таинственными доменами.
         Кроме того, он всё ещё держался за метлу. Поэтому он притворился, что его рука соскользнула,
         и тайно провёл поиск с помощью лозоискательства. Он получил откровение, что ему следует идти направо.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в комнату справа, Клейн намеренно немного замедлил шаг, наблюдая за действиями других слуг.
        Затем, подражая им, он положил метлу в углубление за дверью. После чего он вышел в общую ванную комнату,
        чтобы умыться, прополоскать рот и вымыть ноги.</div>
        <div class="paragraph">После того как он не спеша выполнил все эти действия, показалась кровать,
        которая принадлежала ему — кровать, которая не была занята.</div>
        <div class="paragraph">Лёжа в постели, Клейн наконец-то почувствовал облегчение, и втайне вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Все слуги были измучены и вскоре заснули, издавая симфонию храпа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сохранил сознание и очень медленно снял Ползучий Голод. Сложив его в крошечную форму,
        он засунул его в железный портсигар, положив его вместе с медным свистком Азика и золотой монетой Сенора.</div>
        <div class="paragraph">Секунды превращались в минуты, когда он обнаружил, что не может заснуть из-за беспокойства.
        Всё, что он мог делать, это полагаться на когитацию, чтобы заставить себя заснуть на несколько часов.</div>
        <div class="paragraph">Он проснулся в определённое время и освободил Сенора.</div>
        <div class="paragraph">Холодная аура этой марионетки быстро слилась с окружающей средой,
         а Нити Духовного Тела разрушились внутри, постепенно становясь чёрными без всякого происхождения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его всё ещё можно контролировать…»</em> — Клейн неопределённо кивнул
        и заставил Призрака воспользоваться витражными окнами высоко над головой и яркими каменными плитками пола,
        чтобы добраться до лестницы, ведущей к Хранителям наверх.</div>
        <div class="paragraph">Он полагал, что если бы Сенора не заразили заранее, заставив печать ядра Врат Чаниса принять его за своего,
        то она определённо отреагировала бы и очистила его.</div>
        <div class="paragraph">Как мог Призрак иметь возможность свободно перемещаться в соборе ортодоксальной церкви!</div>
        <div class="paragraph">И из-за “молчаливого согласия” печати ядра и нарушения работы Бумажного Ангела,
        архиепископ уровня полубога, который жил где-то в соборе, не был предупреждён!</div>
        <div class="paragraph">Под контролем Клейна и используя ощущения от заражения, невидимый Сенор медленно поднялся на второй этаж,
         а затем повернул налево и нашёл жилище Хранителей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Завтра понедельник… На этой неделе, скорее всего, дежурит Хранитель, которого я встретил первым…»</em> —
        Клейн уже давно вычислил состав,
        поэтому он заставил Призрака с тёмно-красным окрасом незаметно пройти через деревянную дверь
        и залетать в разные комнаты, чтобы определить цель.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку внутри было всего несколько человек, он быстро нашёл бледного старца с рыхлой кожей лица,
         редкими волосами и большим носом.</div>
        <div class="paragraph">Сенор тут же достал пузырёк с успокоительным и положил его в сторону.
        Затем, прежде чем Хранитель почувствовал что-либо, он овладел им!</div>
        <div class="paragraph">Хранитель, находившийся в глубоком сне, потерял контроль над своим телом ещё до того,
        как смог проснуться, чтобы сопротивляться. Всё, что он мог сделать, это открыть серо-голубые глаза и смотреть,
        как он медленно берет флакон и откручивает пробку. Затем он выпил жидкость, находившуюся внутри.</div>
        <div class="paragraph">Его тело билось в ненормальных конвульсиях, казалось, что его органы вступили в жестокую борьбу.
         Через целую минуту он медленно обмяк и снова закрыл глаза, погрузившись в безмятежный сон.</div>
        <div class="paragraph">Проделав всё это, Сенор покинул тело Хранителя и, используя всевозможные зеркальные поверхности,
        прыгнул обратно в помещение для слуг, после чего вошёл в тело Клейна.</div>
        <div class="paragraph">От Клейна сразу же начала исходить холодная, мёртвая и отстранённая аура.
        Даже выражение лица казалось затруднительным.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно встал с кровати и молча вышел из комнаты слуг.
        По теням и фрескам, не освещённым лунным светом, он поднялся на второй этаж и вошёл в комнату цели.</div>
        <div class="paragraph">Стоя у кровати, Клейн в облике слуги медленно становился выше, его волосы поседели и поредели,
        а нос значительно увеличился.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько секунд он стал похож на Хранителя, который только что выпил успокоительное.
        Даже его аура была идентичной.</div>
        <div class="paragraph">Переодевшись в чёрный плащ священнослужителя, который лежал в стороне,
         Клейн убрал одежду Хранителя и слуг под кровать и лёг, засекая время.</div>
        <div class="paragraph">В половине пятого он проснулся раньше времени, доел приготовленный накануне белый хлеб и выпил чашку воды.
        Затем он тихонько выглянул в окно.</div>
        <div class="paragraph">Как только наступил день, Клейн, сохраняя невозмутимое состояние, вышел за дверь.
        Он поднялся на второй этаж и, следуя по ранее проверенному пути, свернул налево.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя немного, он не удивился, увидев священника.</div>
        <div class="paragraph">Это был его опыт как бывшего Ночного Ястреба, поэтому Клейн не слишком беспокоился, что не сможет найти путь.</div>
        <div class="paragraph">Священник стоял у потайной двери, ведущей под землю.
        Подняв правую руку, он четыре раза постучал по часовой стрелке по своей груди и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да благословит тебя Богиня.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине, — хрипло ответил Клейн и точно так же нарисовал багровую луну.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал больше задерживаться и прошёл мимо священника.
        Под светильниками, выстроившимися вдоль стен, он спустился по лестнице и дошёл до перекрёстка.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из своего понимания окружающей обстановки, Клейн полагал, что если повернуть направо,
         то можно выйти из собора, а это, скорее всего, приведёт к замаскированной охранной компании или другой организации,
         принадлежащей Ночным Ястребам. Поэтому он без колебаний повернул налево.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, как к нему подошёл человек в красной перчатке.</div>
        <div class="paragraph">У этого непринуждённо одетого мужчины были чёрные волосы и зелёные глаза с красивой внешностью.
         Это был не кто иной, как Леонард Митчелл.</div>
      

      
        </body></html>
