<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_673" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494801270224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494801269968"></a>
          Глава 663 — Ложная Тревога <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав вопрос Андерсона, Клейн на мгновение растерялся, не зная, что ответить.
          Он не мог просто сказать ему, что выпал из сна, который, как подозревал, принадлежал Королеве Мистик.</div>
        <div class="paragraph">Он холодно посмотрел на несчастного Сильнейшего Охотника, поднял правую руку и указал вверх.</div>
        <div class="paragraph">— Это так… — Андерсон Худ понимающе кивнул.»</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что… ты понял… Даже я не знаю что я имел ввиду…»</em> —
          Клейн незаметно дёрнул уголком губ и сменил тему:</div>
				<div class="paragraph">— Я только что кое с кем познакомился…</div>
        <div class="paragraph">— Не тот, кого мы знаем? Не член Будущего? Человек, который вышел из двери из глубины холла? —
          Андерсон вдруг разволновался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот парень не строит из себя Сильнейшего Охотника. Он как репортёр последних новостей…»</em> —
           Клейн издевался, не отвечая ему. Он прямо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Она заставила меня передать тебе пророчество.</div>
        <div class="paragraph">— Она… Какое пророчество? — Андерсон был несколько озадачен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я использовал свою личность как Клейн Моретти, я бы ответил: “Извините, я забыл. Она сказала это только один раз”…»</em> —
           Когда Клейн представил себе розыгрыш, которого не было бы, он сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Самая смертельная опасность часто кроется в повседневной жизни.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон внимательно выслушал его, и у него перехватило дыхание.</div>
        <div class="paragraph">— Это просто слишком точно! Я пил пиво и чуть не сделал себя отсталым идиотом.
          Кто бы мог подумать, что большая часть алкоголя на Будущее проблематична!</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на несколько секунд и спросил, несколько обеспокоенный:</div>
				<div class="paragraph">— И это все? Вы не забыли какие-нибудь детали или ключевые слова?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я вижу, что ты ведёшь себя вызывающе…»</em> — Не обращая внимания на Андерсона Худа,
          Клейн подошёл ко входу в зал с фресками и посмотрел на Фрэнка и Нину.</div>
        <div class="paragraph">Там, в библиотеке, Королева Мистик внезапно уличила его в том,
          что он был Героем Разбойником Тёмным Императором. Это неизбежно приводило его к пассивному состоянию.
          После этого он попытался сбросить её с себя и не дать водить себя за нос,
           поэтому он продолжал чрезвычайно нервничать. Его мысли были полностью сосредоточены на том,
           что он должен сказать в ответ, без времени, чтобы рассмотреть весь процесс и выяснить детали.
           Наконец-то у него появилось время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во-первых, самое важное-это понять вопрос.
          На каком уровне понимания Королева Мистик относится к моей личности и дневнику Розелла?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Она считала, что я владею средствами для интерпретации языка, созданного императором Розелле,
          а не самого языка. Хотя разница в значении не велика, этого достаточно, чтобы доказать,
          что наша идентичность как трансмиграторов не является чем-то, что она выяснила или имеет какие-либо подсказки,
          указывающие на этот вывод.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Шаррон не новичок, который только что вступил в мистические круги или ввязался в сложные дела.
          Заставляя кого-то подделать для меня личность, она не может разглашать, для кого она это делает.
          Кроме того, фотография, которую я предоставил, уже была изображением Германа Воробья…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это означает, что Королева Мистик не приравнивала Шерлока Мориарти к Гермену Воробей.
          Да, если бы она уже знала об этом, как я предполагал ранее,
          лучшей формой обращения был бы Мистер Тёмный Император Шерлок Мориарти.
          Это нанесло бы моей ментальной защите удар, который был бы в несколько раз сильнее,
          чем прямое обращение ко мне как к Герою Разбойнику Тёмному Императору.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С её точки зрения, как она собирала полезную информацию из разбросанных улик?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она знает, что закладка — это Карта Тёмного Императора.
          Таким образом, призрачный Герой-разбойник Тёмный Император и странное духовное тело,
          похитившее Богохульную Карту из Королевского музея, были связаны вместе.
          Позже Король Пяти Морей Наст внезапно появился на архипелаге Рорстед.
          Согласно закону сходимости Потусторонних Черт, она предположила, что Герой-разбойник Тёмный Император
          мог появиться в Байаме и на архипелаге.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После своих исследований она обнаружила знакомую личность, известную как Герман Воробей.
          Затем, исходя из его идентичной траектории с действиями Героя Разбойника Тёмного Императора,
          она сделала прогноз и занялась преследованием. Она проникла на Будущее и наблюдала за мной вблизи.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это логично, но во всём этом есть определённый уровень совпадений.
          Король Пяти Морей Наст появляется везде, где ему нравится.
          Возможно, ему не хватало какой-то особенной дамы из красного театра,
          и он заставил свой корабль пересечь Мир Духов, чтобы войти в воды вокруг архипелага Рорстед,
          или, может быть, Байам случайно имеет компоненты высокой Последовательности Потустороннего Пути Тёмного Императора,
          которые привлекли его… Нет никакого способа напрямую связать его с Героем Разбойником Тёмным Императором.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, для Королевы Мистик нет ничего непостижимого в такой связи.
          Возможно, она придерживается принципа ошибаться, а не сожалеть о важных подсказках.
          Хех, это хорошая привычка, но она просто утомляет.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, велика вероятность, что она не сразу наткнулась на Германа Воробья.
          Однако, с репутацией сумасшедшего авантюриста Германа Воробья,
          становящейся всё более заметной в водах архипелага Рорстед и города щедрости Байам,
          она соответствовала времени, услышав это имя, и затем она пришла к предварительному выводу.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, в жизни все же лучше держаться в тени. К счастью, моя игра наконец подошла к концу.
          Впоследствии я могу сделать так, чтобы личность Германа Воробья исчезла!»</em> —
          Клейн просмотрел всё и почувствовал, что в основном понял корень проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Однако у него была другая мысль и догадка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Точно так же Адмирал Звёзд Каттлея приняла Германа Воробья на своём корабле.
          Она сделала это нарочито демонстративно, словно боялась, как бы Миру не стало известно,
          что сумасшедший авантюрист сотрудничает с ней!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, она давала определённый уровень подсказок.
          Позже пришла Королева Мистик и узнала, что это был Герман Воробей.
          После выяснения траектории моей активности в море у неё появились определённые предположения.
          Вместо того, чтобы пытаться блефовать, она на самом деле была довольно уверена!»</em> —
          Клейн, держа руку в кармане, вышел из зала с фресками.
          Затем он направился прямо к Каттлее, которая стояла у входа в Чёрную Обитель.
          Он планировал использовать её мутное состояние, чтобы допросить её.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он заметно расслабился. Потому, что Королева Мистик, очевидно, знала только то,
          что Герман Воробей был эквивалентом Героя Разбойника Тёмного Императора, и он был Потусторонним,
          который работал на какую-то важную фигуру. Больше никаких секретов не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если бы она связала потерю Карты Тёмного Императора той ночью с детективом Шерлоком Мориарти,
          который находился поблизости, это не было бы большой проблемой.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С незапамятных времён я уже приравнивал Шерлока Мориарти к Миру, а также приравнивал его к благословенному Шутом.
          Герман Воробей — лишь продолжение этой личности.
          Хе-хе, Это моя подготовка к таким делам. Я всегда считал, что не должен относиться к другим как к ретроградам.
          Пока кто-то активен, любые намёки на его траекторию и социальные связи приведут к разоблачению.
          Поэтому я заранее подготовил эту личность для этих умных людей.
          Я также строго придерживался этих установок даже в своей повседневной жизни.»</em></div>
        <div class="paragraph">И для Благословенной важной фигуры иметь базовое понимание дневника Розелла вполне понятно и приемлемо.
          Это находится в пределах обычного посвящения от особого существа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, вы, наверное, никогда не ожидали, что под одной маской есть другая!»</em></div>
        <div class="paragraph">Среди своих мыслей Клейн также чувствовал, что помощь серого тумана и его осторожность сыграли значительную роль.
          Если бы он не заметил, что кто-то наблюдал за ним раньше времени,
          инстинктивно подчиняясь своему порыву, он мог бы вызвать гонца Азика под наблюдением Королевы Мистик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Один только посыльный, возможно, ничего и не выдаст, но тревожно,
          что Королева Мистик сумеет выследить его и найти мистера Азика.
          Судя по его недавним наблюдениям, она вполне может узнать мою личность как Клейна Моретти…»</em> —
          Клейн прорвался через площадь, заполненную множеством гигантских стрел,
          вышел из чёрной обители и увидел Каттлею, которая сидела там, обхватив колени, как и раньше.
          Она смотрела на прекрасный закат.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вскочил на валун и подошёл к засохшим деревьям.
           Он посмотрел на величественные здания на противоположной горе и сказал как обычно:</div>
				<div class="paragraph">— В Нас вы демонстрировали Звёздный Мост, соединяющий док с кораблём. Были ли за этим какие-то скрытые мотивы?</div>
        <div class="paragraph">Каттлея чуть склонила голову набок и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я тебе ничего не скажу!</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение растерялся.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально он предполагал, что Адмирал Звёзд будет очень честна в мире снов.
          Он никогда не ожидал такой ситуации; конечно, это тоже была форма честности, но это была честная личность.</div>
        <div class="paragraph">После двух секунд молчания Клейн решил блефовать.</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотели использовать этот метод, чтобы сообщить кому-то, что я достоин внимания?</div>
        <div class="paragraph">Каттлея выдохнула и осталась сидеть, обхватив руками колени.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохая догадка. Главным образом, это было сделано чтобы сказать другим,
          что если со мной случится что-то серьёзное или я покажу очевидные отклонения, вы будете первым ключом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось…»</em> — Клейн вздохнул про себя.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что Адмирал Звёзд сделала такой дешёвый трюк, чтобы защитить себя,
          но как Шут, он должен был наказать её за такие действия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако я не могу использовать это дело, чтобы действовать.
          Это будет выглядеть так, как будто Шут чрезмерно опекает “Его” благословлённого.
           Этого будет совсем не хватать в стоянии… Да, Адмирал Звёзд, должно быть, сделал больше, чем это.
           Я могу свести эти действия в один ряд и наказать её за них…»</em> —
           Клейн быстро принял решение. Он уже не был так взволнован тем, с чем снова столкнулся в этом мире грез.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается предложения Королевы Мистик, то он его даже не рассматривал.</div>
        <div class="paragraph">Дневник Императора Розелла содержал сведения о его переселении и Земле.
           Если он научит Королеве Мистик читать по-китайски, она поймёт это и сделает ещё более важные выводы!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У неё, должно быть, есть свои сомнения по поводу важной фигуры,
          которая может случайно одолжить Скипетр Морского Бога,
          поэтому она не будет предпринимать никаких насильственных действий.
          Если действительно есть какие-то вопросы, требующие её помощи, или если у неё есть компромат на меня,
          я могу помочь ей перевести несколько важных страниц из дневника, о котором она хочет знать.
          Но я определённо не буду учить её китайскому языку.
          Да, даже если я переведу его, он будет разбавлен использованием синонимов.
          Мне просто нужно сохранить основные моменты; таким образом, у неё не будет возможности расшифровать язык…»</em> —
          Клейн отвёл взгляд и небрежно спросил Каттлею:</div>
				<div class="paragraph">— Ходят слухи, что вы с Королевой Мистик поссорились, но, похоже, это не так?</div>
        <div class="paragraph">Остекленевшее лицо Каттлеи внезапно оживлённо изменилось. Она поджала губы и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Какое я имею право ссориться с ней? Меня просто изгнали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Изгнанли…»</em> — Клейн как раз собирался спросить, когда ослепительный солнечный свет озарил его,
          когда он, естественно, проснулся.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на яркое небо за окном, он вытер лоб и что-то тихо пробормотал себе под нос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой ужасный сон!»</em></div>
        <div class="paragraph">Справившись со своей тоской, Клейн скатился с кровати и вышел на палубу.
          Он продолжал свои наблюдения и ждал появления русалок.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через час он наконец услышал слабый, неразборчивый голос, доносившийся издалека.</div>
      

      
        </body></html>
