<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_358" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494821588080" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494821587824"></a>
          Глава 348 — Ужасающий Призрак <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Слабый золотой луч пронзил темноту, а пуля, казалось, угодила в пустоту.</div>
        <div class="paragraph">Однако, из того места, куда был произведён выстрел, вдруг поднялось ослепительное пламя, что быстро очертило
          собой силуэт мужчины, в чёрном смокинге и багровом плаще.</div>
        <div class="paragraph">Его левая рука загорелась ярким огнём, испуская потоки тёмно-зелёного дыма.</div>
        <div class="paragraph">На вид ему было около сорока. У него были промасленные, аккуратно зачёсанные назад волосы. В его зелёных
          глазах отражалось безразличие.</div>
        <div class="paragraph">Это Призрак Стив!</div>
        <div class="paragraph">Мужчина медленно повернул голову и злобно посмотрел на Клейна, стоявшего на крыше склада.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздрогнул, почувствовав пробежавший по спине холодок. Он даже на мгновение позабыл о нескончаемом жаре
          от Броши Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Тело парня будто окаменело, а глаза застлал туман. В его зрачках отражался мужчина в чёрном смокинге
          и багровом плаще!</div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна начали вязнуть в сознании. Почти за секунду, он оказался под контролем Призрака Стива.</div>
        <div class="paragraph">Вне всяких сомнений, это была одна из уникальных способностей пятой Последовательности!</div>
        <div class="paragraph">К счастью, Клейн был готов к такому повороту событий. Воздействие экзорцизма могло эффективно противостоять
          одержимости, которую наслал на него Стив.</div>
        <div class="paragraph">Пока разум не оставил его, он сумел направить свою Духовную Силу в тёмно-золотую брошь.</div>
        <div class="paragraph">Рука Клейна медленно тянулась к шее, как с неба на него снизошёл столб тёплого света.</div>
        <div class="paragraph">Поток солнечного сияния принёс Клейну освобождение от наваждения.</div>
        <div class="paragraph">Это было одно из заклинаний Солнца, Призыв Святого Света.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, тело парня воспламенилось и обуглилось, а тлеющий пепел разнесло ветром.</div>
        <div class="paragraph">В тот же миг, меж двух складов, из ревущего пламени выскочил “очередной” Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Двойник, облачённый в тёмный сюртук и цилиндр, совсем истлел. Клейн беглым взглядом не смог сыскать даже
          трости.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он удостоверился, что находился в нужном месте, он ощутил чью-то руку на своей лодыжке.</div>
        <div class="paragraph">Кто-то незримый цепко схватил его и потянул за руки, ноги и одежду!</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который заранее активировал Духовное Зрение, разглядел расплывчатые призрачные силуэты. Это были
          привидения, не упокоенные души растерзанных и забытых.</div>
        <div class="paragraph">♫ Фьюх</div>
        <div class="paragraph">Ледяной ветер задул ему в шею, заставляя волоски вставать дыбом.</div>
        <div class="paragraph">Но тут же тёмно-золотая жар-птица вспыхнула ярким заревом, окропляя очищающим пламенем всё вокруг!</div>
        <div class="paragraph">Языки огня плотными волнами разошлись вокруг Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Это был Пламенный Свет.</div>
        <div class="paragraph">Жуткие призраки, окружившие Клейна, беззвучно взвизгнули и исчезли, а ледяной ветер сменился палящим жаром
          от Броши Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на относительную безопасность, Клейн неслабо перепугался.</div>
        <div class="paragraph">Даже учитывая то, что он как следует подготовился, чтобы принять бой — битва, один на один, с Призраком пятой
          Последовательности, всё ещё была
          опасной затеей. “Представление” с самого начала едва не завершилось провалом!</div>
        <div class="paragraph">Призрак Стив стался ещё более бестелесным. Яркое пламя на его левой руке быстро пожиралось натиском чёрной
          ауры.</div>
        <div class="paragraph">А глаза его теперь выражали гнев и нетерпение. С виду казалось, что он и вовсе утратил способность
          рационально мыслить.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, Марик воспользовался удачным случаем и натравил своих зомби на Тира. Кучка живых мертвецов
          принялась окружать Оборотня.</div>
        <div class="paragraph">Оборотень Тир бросился бежать, всё ещё держа в руке крошечную Алую Корону Луны, что испускала слабое свечение. Однин
          из зомби преградил ему путь.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бдыщ!</div>
        <div class="paragraph">Мешавший проходу мертвец раскололся на части. Кости наперебой с личинками засыпали мёрзлую землю.</div>
        <div class="paragraph">Тир на мгновение замер, недоверчиво глядя на свои когти.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда он понял, что Алая Корона Луны усиливала не только его скорость и жажду крови, но и дарила ему
          некую новую силу!</div>
        <div class="paragraph">Оборотень обернулся к бледному Марику.</div>
        <div class="paragraph">В тоже время, Зомби Джейсона силой затаскивало внутрь мистической двери, обхватив зубастыми щупальцами.</div>
        <div class="paragraph">Младенческие лица уже почти в упор смотрели на него своими мигающими глазками, и заливисто хохотали.</div>
        <div class="paragraph">На его лице выступила гримаса, полная отчаяния, а в глазах виднелось смирение, от понимания того, что скоро
          ему придёт конец.</div>
        <div class="paragraph">— Нет! — Пронзительно завыл Джейсон.</div>
        <div class="paragraph">Оборотень Тир, который мгновение назад собирался контратаковать, вдруг остановился. Оглядевшись, он швырнул
          Призраку Стиву Алую Корону Луны.</div>
        <div class="paragraph">Только в руках поистине могущественного Потустороннего этот артефакт раскрывал свой полный потенциал.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что произошло, глаза Клейна вспыхнули, и он тут же щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">♫ Щёлк!</div>
        <div class="paragraph">♫ Бум!</div>
        <div class="paragraph">Где-то на середине пути, траектории полёта Алой Короны Луны, прогремел взрыв, который создал мощный порыв
          ветра.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вовремя отреагировал, посему незапечатанный артефакт был перенаправлен взрывом в другую сторону.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бум!</div>
        <div class="paragraph">Где-то взорвалась ещё одна шашка.</div>
        <div class="paragraph">Клейн в суматохе вскочил и набросился на артефакт, который приземлился неподалеку.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, белесая ладонь очутилась прямо на месте посадки артефакта, и тот угодил прямо в неё.</div>
        <div class="paragraph">Это был Призрак Стив!</div>
        <div class="paragraph">♫ Хвать</div>
        <div class="paragraph">Алая Корона Луны звонко приземлилась в руку Стива. Его тёмно-зелёные глаза, до этого переполненные гневом,
          вдруг приобрели оттенок духовного блеска.</div>
        <div class="paragraph">Он ухмыльнулся Клейну, так как не спешил с ним разбираться, ибо не видел в нём угрозы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же выбрал позицию поудобнее и сунул левую руку в карман, дабы прикоснуться к чёрному глазу Росаго.</div>
        <div class="paragraph">Из-за наваждения у него потекли слезы и сопли. Среди иллюзий и бреда он кое-как разглядел Стива.</div>
        <div class="paragraph">Призрак приближался к ослабшей Шерон, причём стремительно быстро. Он хотел взять её под контроль, тем самым
          спасти Джейсона, положив конец битве.</div>
        <div class="paragraph">Шерон была их главной целью!</div>
        <div class="paragraph">Клейн отпустил глаз и направил Духовную Силу в Брошь Солнца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раз… Два…»</em></div>
        <div class="paragraph">Священный солнечный столб спустился с небес, защитив спину призрачной леди.</div>
        <div class="paragraph">Призрак, облачённый в багровый плащ, внезапно появился в нескольких метрах от Шерон.</div>
        <div class="paragraph">Алая Корона Луны одарила его нечеловеческой скоростью!</div>
        <div class="paragraph">Но Клейн не терял надежды. Припав на колено, он уверенно поднял револьвер и выстрелил.</div>
        <div class="paragraph">Он выстрелил в Джейсона!</div>
        <div class="paragraph">Светящаяся пуля полетела прямо в спину Зомби.</div>
        <div class="paragraph">Но в тот момент Стив очутился в тылу союзника! Намереваясь прикрыть его своим телом от пули, он “отбил”
          её своей левой ладонью.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шварк!</div>
        <div class="paragraph">Солнечная вспышка, от попавшей в ладонь пули, заставила Стива прищуриться. Рана, которую он получил, тут же
          обуглилась, покрылась коркой  и принялась заживать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова щёлкнул пальцами!</div>
        <div class="paragraph">♫ Бум!</div>
        <div class="paragraph">Поблизости рванул заготовленный Клейном снаряд. Ударная волна разнесла осколки во все стороны.</div>
        <div class="paragraph">— Нет!</div>
        <div class="paragraph">Осколки, полетевшие прямо в Джейсона, разорвали на нём одежду, оголив набухшие трупные пятна, налившиеся
          кровью.</div>
        <div class="paragraph">Для Зомби подобное ранение было сущим пустяком, но не для существа, которого вот-вот затащат в пустоту
          зубастые щупальца.</div>
        <div class="paragraph">Не в силах больше сопротивляться, Джейсон нехотя поддался вперёд и полетел прямо в дверь.</div>
        <div class="paragraph">— А-а-а-а! — Раздался крик Джейсона, пока его не прервала с лязгом захлопнувшая дверь.</div>
        <div class="paragraph">На поляне среди складов воцарилась полная тишина. Зомби Джейсон пропал без следа, будто его никогда
          и не было.</div>
        <div class="paragraph">— ЧЁРТОВ УБЛЮДОК! — Сердито выкрикнул Стив.</div>
        <div class="paragraph">♫ БАМ!</div>
        <div class="paragraph">Клейн услышал глухой удар, который, казалось, пришёлся ему по голове. Его зрение отключилось, а во рту
          почувствовался вкус железа.</div>
        <div class="paragraph">На какое-то время, даже слух покинул его, наполнив его гудящую от удара голову нескончаемым жужжанием.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Тир передал незапечатанный артефакт Стиву, он стал вновь терять над собой контроль, а его
          тело заново покрылось мехом.
          От невыносимой боли, он зажал голову между лапами, из рта и носа его текла кровь.</div>
        <div class="paragraph">Марик, для которого это был идеальный момент для атаки, сам пребывал в ещё более худшем состоянии. Действие
          успокоительного закончилось и ему снова стало не по себе.</div>
      

      
        </body></html>
