<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_954" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494783521584" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494783521328"></a>
          Глава 944 — Четвёртый акт <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На сильно потрёпанной и повреждённой площади Возрождения всё вокруг потемнело,
          мрачность и жуть наполнили её, казалось, телесным образом.
          Даже ослепительная серебряная молния не смогла развеять это ощущение.</div>
        <div class="paragraph">Дейли Симон остро почувствовала, что неизвестное существо пересекает мир духов и приближается к ним.
          В ней поднялось зловещее чувство, словно она уже видела, как Инс Зангвилл воспользовался такой случайностью,
          чтобы легко сбежать и никогда не быть найденным.</div>
        <div class="paragraph">Она почувствовала ледяной холод, которому невозможно было сопротивляться, как тогда,
          когда она только стала Потусторонней.</div>
        <div class="paragraph">Тогда, в девятнадцатилетнем возрасте, из-за несчастного случая она потеряла свою семью и по ошибке выпила зелье.
          В итоге она стала Сборщиком Трупов и попала в команду Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">Влияние зелья и раны от потери семьи сделали её мрачной и холодной.
          Она не могла не подходить к трупам, часто бродила по кладбищам и ночевала там.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этого она казалась странной, и люди инстинктивно избегали её.
          Это не только понижало температуру её тела, но и медленно замораживало её сердце и душу, делая их ледяными.</div>
        <div class="paragraph">Она боялась этого чувства. Она всё ещё надеялась жить как личность;
          поэтому она инстинктивно использовала то, как мужчины жаждали её за её внешность и тело, чтобы заполучить парня.
          Она хотела использовать тепло тела, чтобы не дать своей душе остыть.</div>
        <div class="paragraph">В этой декадентской и сюрреалистической жизни она встретила того мужчину, который всегда тепло слушал её.
          Это был мужчина, который всегда оставался рядом с ней и оказывал ей помощь.
          Он был мужчиной, который смущался, когда сталкивался с шутками, касающимися двух полов.
          Он был мужчиной, который искренне принимал все недостатки и слабости своих товарищей по команде.
          Он был мужчиной, который замирал от беспомощности, когда она снова и снова подшучивала над ним.
          Он был человеком, который скрывал боль и печаль в своём сердце, вплоть до того, что страдал от ранней потери волос.
          Он был человеком, который первым делал шаг вперёд при встрече с опасностью,
          ставя себя между опасностью и товарищами по команде.</div>
        <div class="paragraph">Она изменилась. Она начала краситься, чтобы казаться старше. Она перестала общаться с другими мужчинами,
          но продолжала шутить, чтобы намеренно показать, что она не изменилась очевидным образом.</div>
        <div class="paragraph">Однако она всё равно не успела вовремя. Она не успела увидеть, как мужчина овладевает методом действия,
          усваивает зелья и переходит к 6-ой Последовательности.
          Ей не удалось увидеть, как он протягивает руку, приглашая её на вступительный танец,
          или как он участвует в своей последней битве. Она не успела вовремя сказать ему о своих чувствах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ошиблась. Я ничего не успела сделать вовремя. Сегодня я не позволю этому повториться…»</em> —
          Выражение лица Дейли стало скорбным, уголки губ чуть изогнулись от нежности и сладости.</div>
        <div class="paragraph">Закрыв глаза, она вдруг достала из потайного отделения маленькую металлическую бутылочку.
          Она откинула пробку и глотнула жидкость, находившуюся внутри.</div>
        <div class="paragraph">Её голубые тени для век и румяна мгновенно посветлели, и даже кожа стала слегка прозрачной.
          Её накрученные волосы мгновенно распустились, откинув капюшон, когда они развевались.</div>
        <div class="paragraph">— Дух, блуждающий в пустоте, существо высшей последовательности, внушающее благоговение,
          непредсказуемое создание, — нараспев пропела Дейли простым и сильным древним Гермесом, — Я,
          Я подпишу с тобой договор от своего имени, молю, чтобы ты покинул это место!</div>
        <div class="paragraph">Позади восьмилапого, белолицего Инса Зангвилла появилась фигура.
          Это был кусок плоти цвета крови с бесчисленными глазами и руками разных рас.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда оно собиралось схватить Инса Зангвилла и утащить его в мир духов,
          оно вдруг остановилось. Затем оно перевело взгляд на Дейли Симон.</div>
        <div class="paragraph">На коже Дейли мгновенно появились чёрные змееподобные чешуйки, а в промежутках между чешуйками выросли белые перья.</div>
        <div class="paragraph">Её колени подкосились от боли, но в конце концов она сохранила позу, в которой стояла.</div>
        <div class="paragraph">Это перо начало самостоятельно писать на теле Инса Зангвилла.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Неизвестное существо спустилось на площадь Возрождения и уже собиралось забрать Инс Зангвилл,
          но нет, его привлекла Дейли Симон. Его эстетическое чувство было склонно к людям.
          О нет, оно бросило Инса Зангвилла. Оно решило прислушаться к предложению Дейли Симон и в итоге ушло.<br class="calibre1"/>
            Как удивительно, что когда дело дошло до канала духа, Инс Зангвилл, полубог,
          проиграл Дэйли Симон 5-й Последовательности. Хотя эта женщина поглотила Цветок Духа и заплатила огромную цену,
          у неё было мало шансов победить Инса Зангвилла, который только едва использовал Перо Алзухода.<br class="calibre1"/>
            Инс Зангвилл был просто слишком невезучим. Он столкнулся с проблемой с почти нулевой вероятностью!<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Среди разрядов молний в чёрных глазах Инса Зангвилла, покрытых таинственными символами,
           зажглись кроваво-красные лучи, после чего он успокоился. Его “рука”, державшая перо, снова написала на его теле:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Ещё одно неизвестное существо было завлечено в окрестности и попыталось войти в реальный мир…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда он писал это, перо вдруг приостановилось, продолжая писать:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Пришествие! Пришествие! Это, нет… прибыла Рейнетт Тинекерр!
          Нет, Рейнет Тинекерр прогнала всех окружающих существ в мире духов.
          Она бросила взгляд на Инса Зангвилла, отвернулась и ушла, продолжая патрулировать окрестности.<br class="calibre1"/>
            Инс Зангвилл слишком невезуч, просто слишком невезуч!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Быстро движущееся тело Инса Зангвилла внезапно остановилось, как будто он получил страшный удар.</div>
        <div class="paragraph">Толстая серебристо-белая молния ударила в восьмилапого монстра.
          От этого Инс Зангвилл взлетел вверх, издав нечеловеческий крик.</div>
        <div class="paragraph">В его чёрных глазах кроваво-красный луч распространился, как взрыв,
          превратившись в два кровожадных, жестоких и свирепых сгустка света.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Инс Зангвилл больше не мог контролировать свои эмоции и сохранять нормальное душевное состояние.
          Он потерял большую часть своего разума…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Чем больше писало слегка повреждённое перо, тем темнее становилось, пока медленно не остановилось.</div>
        <div class="paragraph">С криком, от которого по коже побежали мурашки, бесконечная тьма покрыла всё вокруг,
           увлекая Дейли Симон и Леонарда Митчелла в сон.</div>
        <div class="paragraph">Однако раскаты грома и молнии заставили сновидцев проснуться.</div>
        <div class="paragraph">Инс Зангвилл сделал шаг назад на своих восьми “ногах”, оставив после себя след на своём месте.
          Он стремительно побежал к Дейли Симон, которая была на грани потери контроля,
          надеясь разорвать на части Ночного Ястреба, сорвавшего его планы побега.</div>
        <div class="paragraph">Невероятные молнии понеслись вниз, пресекая его попытки сбежать.</div>
        <div class="paragraph">Восемь “ног”, покрытых белыми перьями, которые теперь были обуглены, двигались одна за другой,
          пока он держал своё тело низко над площадью, уклоняясь от молний в поисках возможности убить Леонарда и Дейли.</div>
        <div class="paragraph">Со временем он понял, что есть какая-то проблема с той силой, которую он испытывал на себе. Частота молний падала!</div>
        <div class="paragraph">Человек, который продолжал бросать Удар Молнии, очевидно, достиг своего предела,
          и его духовность была почти истощена!</div>
        <div class="paragraph">Сердце Инса Зангвилла заколотилось, а на лице появилась жестокая улыбка.
          Он бежал на огромной скорости, бормоча на древнем языке Фейсак:</div>
				<div class="paragraph">— Все вы умрёте!</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, он забыл о необходимости бежать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все вы умрёте»</em> — Леонард Митчелл ничего не мог сделать, услышав эту фразу.
          Это было потому, что он не мог даже открыть глаза. Он не мог определить, где находится Инс Зангвилл,
          и не мог использовать свою духовность, чтобы зацепиться за него.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ему казалось, что он вернулся в Тинген, в охранную компанию Терновник,
          в тот день, когда они вступили в напряжённую схватку с Мегосе.
          Он вернулся в то время, когда был слаб и беспомощен, не в силах сам что-либо остановить.</div>
        <div class="paragraph">Тогда он явно хотел помочь капитану и Клейну. Несмотря на преодоление ужаса, несмотря на то,
           что Старик оказал ему помощь, он быстро потерял сознание из-за низкой Последовательности и недостатка сил;
           таким образом, он не смог принять участие в последующей битве. Всё, что он мог сделать,
           это очнуться и увидеть два трупа и использовать боль от потери семьи, чтобы решить проблему,
           которую он возлагал на себя.</div>
        <div class="paragraph">Он всегда дорожил своей неторопливой жизнью в городе Тинген,
          ощущением отсутствия необходимости брать на себя какую-либо ответственность, как будто он был главным героем.
          Однако чем больше он лелеял эти воспоминания, тем больше ненавидел себя прежнего,
          задаваясь вопросом, почему он не работал усерднее.</div>
        <div class="paragraph">С плотно закрытыми глазами вокруг него сновали световые фигуры, и всё, что он мог сделать,
          это сжать руки в кулаки, поспешно крича:</div>
				<div class="paragraph">— Старик! … Старик!</div>
        <div class="paragraph">На этот раз в его голове не было никакого ответа. Никто не помог ему,
          так как Паллез Зороаст всё ещё находился в глубоком сне.</div>
        <div class="paragraph">Дыхание Леонарда стало тяжёлым, так как он не мог удержаться от того,
          чтобы не подвигать головой из стороны в сторону при свете фонаря.
          Затем, слегка охрипшим голосом, он закричал в явной тревоге:</div>
				<div class="paragraph">— Старик! Старик! Старик!!!</div>
        <div class="paragraph">Его голос постепенно смягчался, заглушаемый раскатами грома.
          Леонард понемногу свесил голову, его лицо было наполнено стыдом и болью.</div>
        <div class="paragraph">Его губы задрожали, когда он расслабил руку и снова крепко сжал её.
          Всё его тело застыло на несколько секунд.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно на его лице появилось твёрдое выражение. С гримасой он открыл рот и тихо запел на древнем Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе.
          Таинственный правитель над серым туманом.
          Король Жёлтого и Чёрного, который владеет удачей!</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда он произносил молитву, в его сознании как по волшебству возникла сцена.</div>
        <div class="paragraph">Инс Зангвилл, который, казалось, превратился в паука или какого-то деформированного пернатого волка,
          бешено бежал и уворачивался от ударов молнии.
          Время от времени он пытался напасть на него и Дейли Симон.</div>
        <div class="paragraph">И в отличие от обычного случая, фигура Инса Зангвилла в этой сцене выглядела довольно размытой.
          Она была почти полностью представлена красным светом, и по нему можно было определить лишь его местоположение.</div>
        <div class="paragraph">Леонард был сначала ошеломлён, но тут же рассмеялся.
          Капли слез стекали вниз, пока он смеялся.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний он поднял левую ладонь, прижал перчатку к виску,
          а затем крепко сжал правой рукой амулет Поглотитель Судьбы.</div>
        <div class="paragraph">— Судьба!</div>
        <div class="paragraph">Непонятное, загадочное слово на древнем Гермесе прозвучало, когда перед Леонардом появилась прозрачная книга.
          Он перелистал страницу, на фоне неземных песнопений:</div>
				<div class="paragraph">— Я пришёл, я увидел, я записал, — и в этот момент перед ним возник восьминогий монстр с белыми перьями,
          растущими вокруг него.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные молнии засверкали, когда Леонард Митчелл с отвратительным выражением лица отбросил амулет с криком:</div>
				<div class="paragraph">— Умри! Инс Зангвилл!</div>
        <div class="paragraph">Он ждал этого очень, очень долго. Он проигрывал эту сцену в своей голове так, так много раз.</div>
      

      
        </body></html>
