<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_513" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494811664000" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494811663744"></a>
          Глава 503 — Заложник <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Обнаружив на борту переодетого пирата, который стоил 3000 фунтов, Клейн сразу же насторожился. Он улыбнулся
          Дентону и Донне, которые стояли рядом с ним, и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Это мой друг.</div>
        <div class="paragraph">Он спокойно направился к четвёртому боцману Контр-Адмирала Айсберг, не сводя с него глаз.</div>
        <div class="paragraph">Улыбка на лице Даница застыла, когда он увидел медленно приближающегося молодого авантюриста, у которого
          сумасшествие было в крови. Ему вдруг пришла в
          голову мысль:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бежать! Бежать так быстро, как только возможно! Нужно сделать всё, чтобы сбежать! Даже если мне
          придётся использовать Потусторонние силы и раскрыть свою
          личность, я должен немедленно бежать!»</em></div>
        <div class="paragraph">В его глазах сдержанный и суровый авантюрист был настоящим чудовищем, облачённым в человеческую кожу!</div>
        <div class="paragraph">Как только Даниц собрался начать действовать, он внезапно успокоился, потому что вспомнил, что произошло
          прошлой ночью: авантюрист не напал на него и позволил ему уйти!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То есть он вовсе не обязательно намеривается охотиться на меня. Возможно, я смогу убедить его… Открытое
          бегство приведёт только к конфликту…»</em> — Мысли
          проносились в голове Даница Пылающего. Полагаясь на свой богатый опыт, он усилием воли заставил свои ноги
          оставаться на месте.</div>
        <div class="paragraph">Шаг за шагом, Клейн подошёл прямо к нему и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мы снова встретились.</div>
        <div class="paragraph">Эта его мягкая и вежливая улыбка заставила Даница вздрогнуть по какой-то необъяснимой причине. Он поджал губы
          и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Доброе утро.</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал соответствовать своей личности. Выражение его лица стало холодным.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты делаешь на корабле?</div>
        <div class="paragraph">— Направляюсь к архипелагу Рорстед, — Даниц Пылающий, считающийся знаменитым пиратом, ответил честно.</div>
        <div class="paragraph">— Зачем ты туда направляешься? — Спокойно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Чтобы ожидать приказа нашего Капитана. Возможно, мне поручат задание, — Выдавил из себя улыбку Даниц.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее всего, он прогонит меня с корабля. В любом случае есть потенциальный риск, если на борту окажется
          пират…»</em> — Закончив говорить, Даниц размышлял о возможном развитии событий.</div>
        <div class="paragraph">Такой расклад он счёл для себя весьма хорошим. В худшем случае он потеряет билет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн остался безмолвным. Да столь безмолвным, что у Даница волосы встали дыбом.</div>
        <div class="paragraph">Прошло целых пять или шесть секунд, прежде чем он заговорил снова.</div>
        <div class="paragraph">— В какой каюте ты живёшь?</div>
        <div class="paragraph">— Первый класс, номер 312, — Даниц поднял билет на уровень глаз.</div>
        <div class="paragraph">Он не осмеливался отвести взгляд вниз, опасаясь, что враг воспользуется возможностью для внезапной атаки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн едва заметно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Там есть комната для прислуги?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Подсознательно ответил Даниц, но его мысли были в растерянности. Он понятия не имел, почему этот
          человек задал такой вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Затем он услышал, как мужчина сказал ему ровным тоном, как будто говорил с подчинённым:</div>
        <div class="paragraph">— Ты будешь спать там.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А? Что? Я буду спать в комнате для прислуги? Ты не собираешься выгонять меня с корабля?»</em> — Даниц был
          несколько ошеломлён, он выпалил:</div>
				<div class="paragraph">— Почему?</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на него и произнёс тихим голосом одно слово:</div>
				<div class="paragraph">— Заложник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заложник? Он беспокоится, что я тайный агент на корабле, который поможет пиратскому флоту легче грабить
          Белый Агат, поэтому он планирует
          использовать меня в качестве заложника? Разумно. Если его подозрения были бы верны, то мой уход с корабля не
          остановил бы атаку пиратов. Лучше держать меня в заложниках, чтобы я помог в
          переговорах… Дерьмо. Я ненавижу людей такого типа, которые высокомерны, холодны, и которые много не
          разговаривают. Они всегда говорят только одно-два слова, а об остальном
          приходится самому догадываться! Я бы ни за что не стал с такими связываться! Почему раньше я думал, что его
          характер соответствует моим вкусам? Должно быть, тогда я был безумен…»</em> — Думал Даниц, стиснув зубы.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Он беспомощно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">— В твою каюту, — Клейн поддерживал идеальную личность Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Даниц Пылающий нёс свой чемодан, неохотно ведя монстра в человеческой шкуре в каюту.
          Они поднялись на верхнюю палубу и оказались перед номером 312.</div>
        <div class="paragraph">Открыв дверь, Клейн быстро огляделся и обнаружил, что это место в несколько раз лучше второго класса.</div>
        <div class="paragraph">Гостиная площадью около тридцати квадратных метров соединялась с главной спальней и тремя комнатами для
          прислуги. В номере была отдельная ванная,
          стандартный платяной шкаф и письменный стол из красного дерева.</div>
        <div class="paragraph">Даниц поставил чемодан и оглядел комнаты для прислуги. Внезапно ему в голову пришёл важный вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— А главная спальня так и останется пустой?</div>
        <div class="paragraph">В момент, когда он закончил говорить, он уже знал ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Она моя, — Клейн по-джентльменски улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, чтобы присматривать за мной…»</em> — Даниц чувствовал себя подавленным.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прошёлся по ковру в комнате и сказал, указывая на дверь:</div>
        <div class="paragraph">— Спускайся со мной вниз.</div>
        <div class="paragraph">— …Хорошо, — Даниц был немного растерян, не понимая, что задумал этот человек.</div>
        <div class="paragraph">Дуэт из авантюриста и знаменитого пирата вскоре прибыл в каюты второго класса и нашёл первичную комнату Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Открыв дверь, Клейн не вошёл. Он указал внутрь и сказал Даницу:</div>
        <div class="paragraph">— Убери вещи на столе и сложи их в чемодан.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что? Сложить вещи? Ты хочешь, чтобы я помог тебе сделать уборку?»</em> — Даниц был почти ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока он почувствовал, как волна гнева захлестнула его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как можно меня, Даница Пылающего, четвёртого боцмана Контр-Адмирала Айсберг, знаменитого пирата с наградой
          в 3000 фунтов, использовать как слугу!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моё достоинство и моя репутация не позволят мне принять такое унижение!»</em></div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Даниц Пылающий стоит неподвижно, как окаменевшая статуя, Клейн бросил на него холодный взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Тело Даница внезапно задрожало.</div>
        <div class="paragraph">Он глубоко вздохнул и ответил с улыбкой, которая выглядела словно он вот-вот расплачется:</div>
				<div class="paragraph">— Ладно.</div>
        <div class="paragraph">Обиженный, он пригнулся и вошёл в каюту с не очень высоким потолком, быстро складывая разбросанные вещи в
          чемодан.</div>
        <div class="paragraph">Не нуждаясь в напоминаниях Клейна, он раскладывал вещи по порядку, обращаясь с ними даже более бережно, чем
          со своим собственным багажом.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он взял чемодан и последовал за Клейном наверх.</div>
        <div class="paragraph">По пути у него постоянно возникало желание неожиданно напасть на мужчину со спины, но в конечном итоге он
          сдерживался.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в номер 312, Даниц стиснул зубы, сглотнул слюну и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как мне обращаться к тебе?</div>
        <div class="paragraph">— Герман Воробей, — Коротко ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей…»</em> — Даниц мысленно произнёс это имя, клянясь, что никогда не забудет того, что произошло
          сегодня. Он поклялся, что позволит человеку перед ним испытать на себе нечто подобное в будущем!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан обязательно мне поможет!»</em> — Подумал он с предвкушением.</div>
        <div class="paragraph">Ради своей личности Клейн не стал использовать кресло с откидной спинкой. Вместо этого он наугад выбрал
          жёсткий деревянный стул, чтобы сесть.</div>
        <div class="paragraph">Он откинулся на спинку, слегка сгорбившись, сложил руки вместе и сказал Даницу Пылающему:</div>
				<div class="paragraph">— Расскажи мне о знаменитых пиратах, которых знаешь.</div>
        <div class="paragraph">— Их много, — Ответил Даниц, чувствуя себя несколько озадаченным.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял на месте, боясь пошевельнуться, как слуга.</div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно скривил губы и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сделай это в соответствии с наградами. — С этими словами он указал на стул напротив себя.
          — Присядь.</div>
        <div class="paragraph">Со вздохом облегчения Даниц поспешно сел.</div>
        <div class="paragraph">Он вдруг почувствовал, что этот человек не так уж плох; по крайней мере, он разрешил ему присесть.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">♫ Ууу!</div>
        <div class="paragraph">Белый Агат вышел в открытое море и двигался со скоростью 13 узлов до полудня.</div>
        <div class="paragraph">Даницу Пылающему, у которого от всей этой болтовни пересохло во рту, наконец разрешили остановиться. Он взял
          билет и повёл Клейна в ресторан первого класса.</div>
        <div class="paragraph">Ресторан был элегантно оформлен, в углу играли на скрипках, а между столиками стояли перегородки,
          гарантирующие уединение обеденного пространства.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя несколько шагов, Клейн встретил семью Донны и Клевеса. Они заняли большой стол и ждали, когда официант
          подаст им блюда.</div>
        <div class="paragraph">— Дядя Воробей! — Из-за их общей тайны маленький мальчик, Дентон, изменил свою манеру обращения к нему.</div>
        <div class="paragraph">Донна моргнула, полностью выражая свои сомнения.</div>
        <div class="paragraph">Она отчётливо помнила, что дядя Воробей живёт в каюте второго класса и не должен находиться в этом ресторане.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с улыбкой помахал рукой в знак приветствия, затем указал на Даница и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он угощает.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели это так… — Донна с любопытством оглядела Даница. Они почувствовали, что джентльмен выглядит
          странно, особенно его брови, которые смотрелись крайне неестественно.</div>
        <div class="paragraph">Клевес отложил вилку с ножом и после двух секунд молчания спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Твой друг?</div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся и повернул голову к Даницу.</div>
        <div class="paragraph">— Как ты думаешь, каким должен быть ответ?</div>
        <div class="paragraph">Даниц стиснул зубы, потом выдавил из себя улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Герман однажды спас меня.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, это правда. В противном случае, я, возможно, уже был бы убит им ради награды…»</em> — Даниц утешал себя.</div>
        <div class="paragraph">Клевес несколько раз оглядел Даница с головы до ног и больше ничего не произнёс.</div>
        <div class="paragraph">Миновав семейство Донны, Клейн нашёл столик у окна.</div>
        <div class="paragraph">Подошедший официант с большим энтузиазмом протянул меню.</div>
        <div class="paragraph">— Угольный стейк, фуа-гра с красным вином, овощной салат… — Даниц просмотрел меню и невольно вздохнул. —
          Корабли, которые причаливают для пополнения
          запасов каждые два-три дня, лучше. Там полно свежей еды. Когда сталкиваешься с кораблём, который плавает по
          морю в течение одной-двух недель, на выбор есть только пиво, вяленое
          мясо и различные консервы. Так однообразно, что сводит с ума. Однако само море также обеспечит нас свежими
          продуктами. Хе-хе, но для этого нужно обладать достаточной
          рассудительностью. У нас на корабле был моряк, который однажды съел прекрасного омара, а потом страдал
          от поноса до тех пор, пока его задница чуть не…</div>
        <div class="paragraph">Будучи пиратом, он имел привычку использовать вульгарные выражения для описаний. Но увидев выражение лица
          Германа Воробья, он изменил свой лексикон.</div>
        <div class="paragraph">— Страдал диареей до тех пор, пока его задница чуть не отвалилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня есть основания подозревать, что были и другие причины. Хотя ваш капитан — женщина, в команде должно
          быть очень мало женщин. Кроме того, поскольку
          моряки долгое время не могли сойти на берег, они, должно быть, чувствовали жажду…»</em> — Клейн молча хмыкнул, взял
          меню провёл черту в соответствии с ценой.</div>
        <div class="paragraph">— Всё это.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Выражение лица официанта ничуть не изменилось.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн увидел, как капитан Элланд вошёл в столовую. Когда он проходил мимо него, он просто его
          поприветствовал.</div>
        <div class="paragraph">Оглянувшись, Клейн увидел, что Даниц Пылающий уже смотрит в окно, словно он любуется пейзажем.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан знает тебя? — Спросил Клейн тоном, близким к утверждению.</div>
        <div class="paragraph">Даниц издал глухой смешок.</div>
        <div class="paragraph">— Мы сражались с его командой, когда он был боцманом на Уильяме V.
          Кроме того, я тоже считаюсь довольно известным пиратом…
          — В этот момент Даниц вспомнил о своём нынешнем положении и внезапно впал в депрессию. Поэтому он сменил тему.
          — Я всегда удивлялся, почему Элланд Справедливый вдруг ушёл из флота. В то время он уже был Арбитром.</div>
      

      
        </body></html>
