<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_819" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494792004592" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494792004336"></a>
          Глава 809 — Опасности во тьме <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Громкий выстрел отозвался в редкой и открытой местности, распространяясь во все стороны.
        Если бы это был обычный остров с обычным лесом в ночное время, он бы встревожил птиц и зверей,
        заставив их разбежаться в разные стороны. Но здесь всё было тихо, настолько тихо,
         что казалось, будто живых существ не существует.</div>
        <div class="paragraph">Что касается чёрного курчавоволосого бабуина, то его голова разорвалась,
        разбрызгивая кровь и мозговое вещество повсюду, как после дождя.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный кристалл на его голове тоже разлетелся вдребезги, и ни один кусочек не остался целым.</div>
        <div class="paragraph">Клейн согнул руку и медленно убрал Похоронный Звон, который все ещё извергал дым.
         Он наблюдал, как мутировавший кудрявый бабуин с коренастым телом, более мускулистым,
         чем у человека, рухнул к ним в группу.</div>
        <div class="paragraph">Приближение с помощью Путешествия, силовое управление с помощью Призрака
        и использование возможности нанести смертельный удар с помощью Похоронного Звона — это было мгновенное убийство!</div>
        <div class="paragraph">Клейн делал это не для того, чтобы похвастаться своей силой,
        но по своим наблюдениям он считал, что мутировавший курчавоволосый бабуин обладает уникальными способностями.
        Если он быстро не прикончит его, пока тот ничего не понимает, то велика вероятность,
        что ситуация изменится на противоположную, что сделает битву довольно сложной.
        Кроме того, на таком опасном первобытном острове крайне важно было не допустить обострения ситуации,
        ведь никто не знал, какие вещи могут быть притянуты напряжённой битвой.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, после того как Клейн овладел мутировавшим кудрявым бабуином с помощью Призрака,
        он отказался от более надёжного и незаметного метода управления Нитями Духовного Тела,
         поскольку это занимало больше времени. Вместо этого он решил взвести пистолет
         и прикончить его с помощью Похоронного Звона, пока тот был неподвижен и медлителен под воздействием Призрака.</div>
        <div class="paragraph">Эффект совпал с его ожиданиями. Возможные несчастные случаи, которые могли произойти на середине пути,
        были такими, как он и представлял. С помощью Искажения и Хаоса мутировавший курчавоволосый
        бабуин действительно обладал способностью вырваться из неблагоприятной ситуации,
        вызванной влиянием Призрака, и позволил траектории пули нарушить законы физики и избежать его тела.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, его усилия резко прекратились прежде, чем он смог изменить какие-либо последствия.
        Клейн воспользовался этим кратким моментом заторможенности, чтобы решительно нанести смертельный удар.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он переключился на управление Нитями Духовного Тела, результат мог бы быть совсем другим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ради этого стоит потерпеть слабость… Кроме того, повышается вероятность того,
        что позже мне понадобится использовать Похоронный Звон. По сравнению с осознанием того,
        чего я боюсь в более опасной обстановке, лучше знать проблему заранее и избегать подобных ситуаций.
        Это лучший вариант…»</em> — Клейн направил револьвер вниз, шагая в сторону мутировавшего курчавоволосого бабуина.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент под контролем Призрака быстро проявлялась Потусторонняя черта этого существа.</div>
        <div class="paragraph">Элджер держал фонарь, наблюдая за этой сценой с большого расстояния.
        Ему потребовалась почти минута, чтобы прийти в себя.
        В его памяти окончательно застыла сцена вспышки из дула Германа Воробья и разорвавшейся головы кудрявого бабуина.</div>
        <div class="paragraph">Хаос, с которым они столкнулись в самом начале, заставил его понять,
        что Потустороннее существо, с которым они столкнулись, было на последовательность выше,
        чем у Дерева Иллюзорного Звона. С этим существом было довольно трудно справиться,
        и оно требовало достаточной осторожности во время боя. Кроме того, не было никакой гарантии победы.
        Тем не менее, Герман Воробей закончил битву за три секунды.
        Скорость, с которой это произошло, была такой, как будто он тренировался в стрельбе по мишеням.</div>
        <div class="paragraph">Будучи Потусторонним 5-й Последовательности, разница была просто невероятной!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сочетание способности телепортации на короткие расстояния и странной силы,
        способной контролировать противника в течение определённого времени,
        а также поразительно мощный револьвер — эффект невообразимо ужасающий…
        Если бы я столкнулся с этим в первый раз, я бы точно был убит мгновенно.
        И даже если я буду подготовлен, противостоять ему будет нелегко.
        Лучшее решение — использовать моё пение, чтобы воздействовать на окружающее пространство без разбора.
        Это помешает Герману Воробью успешно завершить телепорт…
        Как и ожидалось от сумасшедшего авантюриста с наградой в 50 000 фунтов.
        Даже без помощи Мистера Шута, он один не слабее Адмирала Ада.
        Возможно, он даже сильнее…»</em> — Тяжело вздыхая, Элджер привёл свои мысли в порядок,
        обдумывая, как бы он поступил в этой ситуации, если бы оказался на месте кудрявого бабуина.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с описаниями других людей и его собственными догадками,
        наблюдать это самому было более убедительно и шокирующе!</div>
        <div class="paragraph">Внутри трупа курчавоволосого бабуина, где находился разбитый чёрный кристалл,
        появился слабый сгусток света, который быстро сошёлся вместе и превратился в полупрозрачный кулак,
        который был крепко сжат.</div>
        <div class="paragraph">Не обращая внимания на происходящее, от кулака исходило ощущение силы и суровости.
        Линии ладони, блеск и ногти, казалось, следовали обычным принципам,
        но они были наполнены необычным очарованием.
        Казалось, в ней скрывается огромное количество безумия и хаоса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«5-я Последовательность Гуру Смятения из Пути Тёмного Императора?
        Интересно, какую слабость я получил? Надеюсь, она не слишком странная…
        Хм, в ближайшие шесть часов я могу использовать Похоронный Звон столько, сколько захочу…»</em> —
        Бормоча, Клейн наклонился, чтобы подобрать Потустороннюю Черту и сложить её в подготовленный металлический контейнер.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, он мог бы попытаться подцепить кудрявого бабуина и посмотреть,
        сможет ли он получить соответствующие Потусторонние способности Гуру Смятения,
        чтобы заменить Порочного Барон в своей перчатке.
        Но в конце концов он отказался от этой идеи, поскольку не был уверен,
        что это Потустороннее существо заслужило такую пытку.</div>
        <div class="paragraph">Его поединок был поединком на поле боя. Гибель врага не была чем-то из ряда вон выходящим,
        но Ползучий Голод был в высшей степени мучительным испытанием, который заставлял душу жаждать освобождения.
        У Клейна были свои принципы и упрямство. Он нелегко нарушал их и часто осторожно выбирал цели.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, для него существа с более низким интеллектом были не то же самое, что люди.
         Даже если бы он попытался схватить его, это не было бы переходом границы.
         Однако многие из его прошлых опытов говорили ему, что упорно придерживаться своих принципов
         и не ослаблять требования к себе — это не только вопрос морали, но и то, как не дать себе потерять себя.
         Он не мог продолжать расширять границы только потому, что считал это пустяком.
         По мере накопления мелочей это в конечном итоге привело бы к ужасной ошибке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом безумном и хаотичном таинственном мире поступки видны не другим, а самому себе.
        Человек может обмануть людей и даже богов, но не может обмануть себя.
        Хм, интересно, а могут ли обмануть себя высокоуровневые Потусторонние с пути Зрителя…»</em> —
        Пока мысли Клейна метались, он достал Путешествия Гросселя, которые прятал у груди,
        намереваясь вымазать обложку кровью кудрявого бабуина.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его сердце напряглось, а волосы на шее встали дыбом.</div>
        <div class="paragraph">Это было сильное предчувствие опасности!</div>
        <div class="paragraph">И в этом предчувствии в голове Клейна не возникло ни одной сцены!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нехорошо!»</em> — Клейн мгновенно обнаружил, что его сердце окутано слоями теней,
        а всё перед глазами словно покрылось слоем тёмного стекла.</div>
        <div class="paragraph">Не имея времени осмыслить происходящее, перчатка на его левой ладони снова стала прозрачной.</div>
        <div class="paragraph">Его фигура стала невидимой, прежде чем он появился рядом с Элджером и потянулся, чтобы схватить его за плечо.</div>
        <div class="paragraph">В тот же миг Элджер тоже почувствовал отклонение от нормы.
        Его сердце сжималось и разжималось, подобно источнику бури,
        а кровь хлынула по венам и артериям, как приливная волна.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем он увидел правую руку Германа Воробья, которая схватила его за плечо.
        От ногтей на пальцах она становилась серой и тускнела, постепенно, как любой камень,
        который можно было найти где угодно в тёмном лесу. А его ступни, колени и мышцы стали жёсткими,
        как будто они больше не принадлежали ему.</div>
        <div class="paragraph">Две фигуры быстро стали прозрачными, исчезли из своего местоположения
        и вошли в насыщенный и чётко очерченный мир духов, быстро перемещаясь по нему в направлении древних руин.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно красный, зелёный, чёрный и другие сложенные цвета перед глазами Клейна равномерно потемнели
        и образовали тонкие узоры, напоминающие чёрные волосы ворона.</div>
        <div class="paragraph">Чёрные волосы ворона!</div>
        <div class="paragraph">Холодок поднялся от ног, когда Клейн без колебаний покинул мир духов вместе с Висельником
        и вернулся в реальный мир, где они приземлились в местности, смешанной с обломками и сорняками.
         Неподалёку находилось почти развалившееся строение.</div>
        <div class="paragraph">Краем глаза он заметил, что Висельник уже стал серовато-белым от пояса вниз,
         как будто он превратился в каменное изваяние!</div>
        <div class="paragraph">Клейн щёлкнул пальцами, поджигая траву в десятках метров от себя, готовясь к прыжку.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вдруг почувствовал, что его сердце заколотилось, а тело начало непроизвольно дрожать.</div>
        <div class="paragraph">Вид парящего пламени наводил на него ужас!</div>
        <div class="paragraph">Слабость, которую Похоронный Звон дал ему на этот раз: боязнь огня!</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как тёмное “стекло” сгущается на глазах, Клейн почувствовал,
        как завывающий ветер подхватил его снизу, прежде чем он смог побороть страх,
        заставив его и Элджера взлететь вверх, пройти через невидимую границу и попасть в окрестности древних руин.</div>
        <div class="paragraph">Дуэт одновременно упал на землю, издав звук разбивающихся камней.</div>
        <div class="paragraph">Густая тень над их сердцами исчезла, а опасность, скрывавшаяся во тьме, отступила, как прилив.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Клейн вздохнул с облегчением, увидев, как серовато-белый цвет,
         распространившийся на его локоть, потускнел и исчез. Он почувствовал,
         что его физическое состояние быстро восстанавливается после того, как он покинул эту зону.</div>
        <div class="paragraph">Его спина была покрыта испариной, которая пропитала его рубашку.</div>
        <div class="paragraph">И больше всего его ужасало то, что он не знал, какой монстр напал на него и какие силы были использованы!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Выстрел Похоронного Звона встревожил какое-то чудовище поблизости,
        или это существо, которое правит этим лесом по ночам?
        К счастью, оно не осмелилось войти в окрестности древних руин…
        Это не очень хорошо. Это значит, что в глубине древних руин есть что-то, что вызывает у него страх…
        Я должен быть готов отступить в любой момент…»</em> — Клейн размял руки и медленно встал.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элджер выбрался из серовато-белого слоя, повернув голову и оглядевшись.</div>
        <div class="paragraph">— Эта область нас окаменела.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта область… Окаменение…»</em> — Клейн кивнул в задумчивости,
        идя в сторону разрушенного здания, заросшего сорняками и лианами.
        Затем он ответил глубоким тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь проблема впереди.</div>
        <div class="paragraph">Элджер промолчал, ускорив шаг и уверенно шагая рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к зданию, Клейн посмотрел на него. Он окинул взглядом шпили и каменные колонны,
        а также повреждённые стены.</div>
        <div class="paragraph">Он остановился и спросил как бы невзначай:</div>
				<div class="paragraph">— Как вы думаете, каким сооружением были эти руины в прошлом?</div>
        <div class="paragraph">Элджер помолчал несколько секунд, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Собор.</div>
      

      
        </body></html>
