<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_185" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494832519616" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494832519360"></a>
          Глава 175 — Размышления <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ланевус? Не тот ли это преступник, который выманил деньги и обманул доверие женщин? Подумать только! Он
          связан с Юджином Гудом из Алхимиков Психологии…»</em> —
          При звуке этого имени, Клейн даже замер на мгновение и тут же задумался о последствиях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мошенник, сбежавший более чем с десятью тысячами фунтов!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если сообщить о его местонахождении, можно заработать 10 фунтов, а если помочь с поимкой — целых сто!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подонок, играющий с телами и чувствами невинных девушек!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подумать только, Ланевус знал Юджина Гуда и был у него целых три раза! Но значит ли это, что он как-то
          связан с обществом Потусторонних, или и сам принадлежит к их
          числу?»</em> — Внезапно Клейн вспомнил название восьмой Последовательности Пути Мародёра — Мошенник!</div>
        <div class="paragraph">Эти Потусторонние наслаждались обманом других!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, это возможно.»</em> — Задумчиво кивнул Клейн, но, не забывая о контроле мимики и жестов, поэтому смог имитировать
          незаинтересованность:</div>
        <div class="paragraph">— А, когда был последний визит?</div>
        <div class="paragraph">— В начале июля. Если хотите знать точную дату, надо заглянуть в журнал учёта посетителей, — ответил
          Декстер Гудериан через пару секунд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но его мошенничество раскрыли позже, и Ланевус ещё не покинул Тинген…»</em></div>
        <div class="paragraph">— А Юджин часто упоминал это имя?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. Вы должны понимать, что Психиатр ничего не говорит просто так. Каждое слово намеренно, и обдумано
          слишком тщательно. Невозможно ничего вызнать,
          если, конечно, сами не расскажут по какой-то своей, тайной цели. Да, что говорить,
          я смог получить формулу Телепата, только, когда Юджин сошёл с ума. Кстати, а Вы смогли
          проверить её подлинность? — Декстер великолепно скрыл гордость своим достижением.</div>
        <div class="paragraph">Клейн рассмеялся:</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, да, она подлинная. Когда соберётесь переходить на следующую Последовательность,
          можете смело варить зелье. Мы даже можем помочь,
          если Алхимики Психологии не предоставят ингредиенты. А как Ваши дела?</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. Кроме волнения за Юджина Гуда, я чувствую себя естественно. Больше нет симптомов раздвоения
          личности. Вы очень мне помогли, — сказал Декстер голосом, полным эмоций.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нацепил подходящее случаю выражение скромности:</div>
        <div class="paragraph">— Поступить так было правильно!
          Но давайте вернёмся к теме нашего разговора. Вы упомянули, что Психиатры тщательно взвешивают каждое слово
          и так просто не раскроют своих тайн, почему же
          Юджин Гуд сказал, что настоящее имя Эла — Ланевус? Давал ли он подсказку или пытался предупредить Вас о
          чём-то?</div>
        <div class="paragraph">Декстер на мгновение замер, а потом нахмурился:</div>
        <div class="paragraph">— Это на самом деле странно, подумать только, а я ничего не заметил… Но кроме этого, Юджин ничего не
          сказал. Могло ли быть его мотивом сообщить нашему руководству о Ланевусе, если с ним возникнут проблемы?
          Да и реакция, кажется довольно странной. Когда я сообщил о безумии Юджина, они прислали
          посредника, но после того, как я описал ему все детали,
          включая имя Ланевуса, от них больше ни слуху, ни духу. Как будто камень упал в морскую бездну. Может ли это
          быть, что они что-то поняли?</div>
        <div class="paragraph">— Разумные рассуждение, — Клейн достал патроны для охоты для демонов и зарядил ими револьвер, а потом
          направил его в центр мишени.</div>
        <div class="paragraph">— Если следовать моим рассуждениям, то Юджин Гуд давно ожидал, что сойдёт с ума или погибнет… И это как-то
          связано с Ланевусом? Но раз он ожидал этого, почему не
          попросил о помощи, хотя бы и собственное руководство? — взгляд Декстера выдавал полнейшее недоумение, он
          задумался, — К несчастью, он сошёл с ума. Нет никакой возможности поговорить с ним.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, искушение заставило его рискнуть, — предположил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим, он чувствовал сожаление, что Юджин Гуд сошёл с ума. Это оборвало множество зацепок,
          которые он мог получить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх. Даже мертвец лучше психа. Я могу заставить мертвеца говорить, хотя бы и при помощи ритуала, но что
          взять с безумца? Верно, Мадам Дейли пыталась вытащить
          мои воспоминания. А теорию к этому вывели Алхимики Психологии… Значит, можно втянуть в ритуал живое
          существо и создать сценарий, в котором мой дух взаимодействует с
          духом этого существа… Интересно, останется ли безумец безумцем в таких условиях?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К несчастью я недостаточно силён в этой области, поэтому не думаю, что у меня получится… Хм, надо посоветоваться с
          Мадам Дейли и вызвать посланника. Посмотрим,
          подскажет ли она что-нибудь. Если Мадам Дейли думает, что только она способна на это, значит, я скажу
          Капитану, что бы он телеграфировал запрос о помощи в Баклунд…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Определённо я не стану действовать из желаний выучить новый приём и провести ритуал, чтобы вызвать
          посланника…»</em></div>
        <div class="paragraph">В голове Клейна носились мысли, пока он не вычленил единственную из них, которая могла бы помочь в его
          случае.</div>
        <div class="paragraph">Декстер Гудериан согласился с его рассуждениями.</div>
        <div class="paragraph">— Жадность способствует глупости. Даже если человек знает, что перед ним бездна, он всё равно подойдёт к
          краю, чтобы заглянуть внутрь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это называется играть с судьбой…»</em> — внутренне пошутил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Когда вернётесь, постарайтесь вылечить Юджина Гуда. Пусть он придёт в себя, хотя бы на время, достаточное,
          чтобы получить от него ответы.
          И не скрывайте своего беспокойства. Постарайтесь установить тесные контакты с Алхимиками Психологии
          и давите на них, чтобы они решили вопрос с Юджином. Это самая обычная и естественная реакция.</div>
        <div class="paragraph">Декстер кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Буду стараться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше ничего не сказал и, подумав, спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Были ли в его поведении новые странности? Например, чешуя по всему телу?</div>
        <div class="paragraph">“Почти безумие”, “сумасшествие” и “потеря контроля” — это всё лишь слова, говорящие, что с Потусторонним
          что-то не так. Самое лучшее, что может
          случиться, это если человек полностью меняется, как будто становится новой личностью, но при этом сохраняет
          способность думать и действовать. Это — “почти сумасшествие”,
          “сумасшествие” же серьёзнее, человек теряет способность логически мыслить, становиться маньяком, с которым
          сложно разговаривать. Те же, кого нельзя спасти, кто потерял тело и
          разум, стал монстром — “потеряли контроль”.</div>
        <div class="paragraph">Иногда, если с проблемой не справились быстро, безумие ведёт к потере контроля.</div>
        <div class="paragraph">Для того, чтобы не ставить под удар своего информатора, Дэн инструктировал Ночных Ястребов не заниматься
          вопросом Юджина Гуда. Вместо этого, они
          переключились на наблюдение, чтобы убедиться, что Юджин Гуд не утратил контроль. Но если появятся признаки
          того, что он близок, им займутся немедленно.</div>
        <div class="paragraph">Декстер покачал головой и с горечью засмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, не волнуйтесь. Я тоже боюсь, что Юджин утратит контроль, поэтому пристально наблюдаю за ним. Ведь я
          нахожусь в лечебнице все шесть дней в неделю.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись ещё парой слов, они разошлись, но с отрывом в десять минут.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, борясь со сном, ехал на общественном транспорте на улицу Нарцисса.</div>
        <div class="paragraph">Открыв дверь, он увидел собственную сестру, которая уселась на диван. Она ни читала, ни игралась с
          механизмами, а тупо смотрела вдаль, как будто лишилась души.</div>
        <div class="paragraph">Щёлкнув по клыку, Клейн активировал духовное зрение и озадаченно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Мелисса, что случилось?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Выглядит здоровой, в отличие от того, когда она плохо питалась…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мелисса пришла в себя и поджала губы, затем посмотрела в сторону кухни, откуда доносился какой-то шум.</div>
        <div class="paragraph">— Белла предложила особый метод, каким они готовят завтрак у себя дома, сказала, что это вкусно. Я
          согласилась, чтобы она попробовала.</div>
        <div class="paragraph">— А что за метод? — У Клейна было дурное предчувствие.</div>
        <div class="paragraph">— Закинуть остатки в котёл, а потому тушить, добавляя воду и хлеб… — негромким голосом сказала Мелисса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это стандартный рецепт для перевода продуктов, когда не знаешь куда их деть…»</em> — Клейн сжал переносицу.</div>
        <div class="paragraph">— И?</div>
        <div class="paragraph">— Не стоит переводить еду впустую… — Мелисса прикусила губу и кивнула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, ты начала сомневаться…»</em> — Клейн откашлялся, чтобы не рассмеяться. Затем поинтересовался:</div>
        <div class="paragraph">— А где Бенсон?</div>
        <div class="paragraph">— В ванной, — Мелисса наконец-то очнулась, а её глаза вернули присущий им блеск.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент раздался звук смытой воды и из ванной вышел Бенсон с газетой в руке.</div>
        <div class="paragraph">— Мой дорогой брат, а не следует ли нам перекусить?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я уже поел, — Клейн решительно покачал головой, радуясь про себя, что назначил встречу на это утро. В
          противном случае Розанна не купила бы ему завтрак.</div>
        <div class="paragraph">— Какая жалость. В противном случае ты бы переменил свой мнение о моих способностях, — Бенсон самоиронично
          рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мелисса кое-что заметила. Она развернулась к Клейну:</div>
        <div class="paragraph">— А сегодня ты довольно поздно пришёл.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сестрёнка, будь радостнее и бодрее. Не волнуйся… Например, сейчас ты просто великолепна!»</em> — Клейн тут же
          улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— У меня хорошие новости.</div>
        <div class="paragraph">— Ты прошёл проверку в полиции и тебе повысят зарплату? — спросила Мелисса, даже не думая.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон тоже улыбнулся и кивнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Клейн приподнял свой цилиндр и замер на входе в гостиную. Он усмехнулся:</div>
        <div class="paragraph">— И как же мне вас удивить? — А после этого сухо откашлялся.
          — Да, моя зарплата стала больше в несколько раз.</div>
        <div class="paragraph">Он скрыл недавнее повышение на четыре фунта в неделю, хотел создать небольшой запас. Ведь не всегда же
          полагаться на анонимный счёт. Более того, упоминание о
          повышении в несколько раз припугнуло брата с сестрой</div>
        <div class="paragraph">— Шесть фунтов? — воскликнула Мелисса, находя происходящее очень странным.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, мне стоит сменить работу, — Бенсон почесал затылок.</div>
        <div class="paragraph">После того, что ему поведал Клейн, он прилагал все усилия, чтобы учиться.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Клейна, Мелисса возбуждённо сказала:</div>
        <div class="paragraph">— В этом случае, за вычетом расходов, ты уже через два-три года скопишь достаточно, чтобы жениться. Это
          Элизабет сказала мне, сколько должен получать достойный джентльмен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Клейн не знал, что сказать, но ему стало смешно:</div>
        <div class="paragraph">— Я подумаю. Не стоит ли это отпраздновать? Постановляю, что с сего дня мы будем есть только белый хлеб. А
          после того, как нагрузка на работе снизится, пойдём по ресторанам.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса посмотрела на него, как будто не верила своим ушам:</div>
        <div class="paragraph">— Бенсон и я идём на мессу в Собор Святой Селены, пошли с нами?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я и так каждый день восхваляю Богиню Вечной Ночи…»</em> — мысленно усмехнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, мне надо выспаться.</div>
        <div class="paragraph">И он проспал до полпервого. А после обеда с Бенсоном и Мелиссой, продолжил поиски дома с красным дымоходом.</div>
        <div class="paragraph">Уже поздно вечером, он запечатал комнату духовной стеной
          и приготовился призвать посланника, Проводника Духов, Дейли.</div>
      

      
        </body></html>
