<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_855" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494789714224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494789713968"></a>
          Глава 845 — Возвращение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно мир духов…»</em> — Клейн испытал прилив радости от этой мысли.</div>
        <div class="paragraph">Не нуждаясь в дополнительном подтверждении, его духовность и духовное восприятие подсказали ему,
        что это настоящий мир духов!</div>
        <div class="paragraph">А это означало, что он вернулся в реальный мир, место, где есть все виды деликатесов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я сейчас заплачу от радости…»</em> — Клейн внутренне сделал самоуничижительный комментарий,
        обдумывая, куда ему направиться дальше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по расположению звёзд, луны и солнца, сейчас всё ещё утро.
        Если нет разницы во времени между реальным миром и туманным городом, то сейчас максимум 7:30 утра,
        а может, и раньше. В это время слуги должны были обнаружить исчезновение своего товарища,
        и они обязательно сообщили бы священникам и епископам.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если они прошли соответствующее обучение и доложили бы начальству согласно протоколу,
        им придётся сначала исключить возможность того, что кто-то удрал или у него болит живот.
        Им потребуется более десяти минут, чтобы подтвердить это и начать предпринимать необходимые действия.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А после доклада начальству священники и епископы
        не смогли бы мгновенно определить степень серьёзности случившегося.
        Они лишь поверят, что слуга сбежал, и не станут быстро связывать это дело с Хранителями.
        После того как они проведут гадание или расследование, чтобы выяснить правду,
        пройдёт от двадцати до тридцати минут.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это также означает, что они, скорее всего, не начали поиски злоумышленника в окрестностях.
        Личность Дуэйна Дантеса ещё не раскрыта.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, если формула зелья Эксцентричного Колдуна, которую дал Заратул, настоящая,
        то личность Дуэйна Дантеса все ещё имеет множество применений.
        Если я всё ещё могу сохранить эту личность, то мне следует постараться не отказываться от неё.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, единственные вещи, которые на мне надеты и являются настоящими, — это перчатка и нижнее белье.
        Если я уйду в другое место, то стану извращенцем…»</em></div>
        <div class="paragraph">У Клейна уже был выбор, к которому он склонялся.
        Он достал железный портсигар, который, казалось, находился в кармане,
        но на самом деле был засунут под резинку. Он открыл его и достал золотую монету.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возвращаться на улицу Бёклунд, 160 опасно»</em> — семь раз пробормотал Клейн и,
        щёлкнув пальцами, увидел, как она медленно вращается в мире духов,
        покачиваясь вверх-вниз, влево-вправо, прежде чем упасть на его ладонь.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз это был номинал, что означало отрицательный ответ!</div>
        <div class="paragraph">Клейн неопределённо кивнул и тут же направился к Баклунду.</div>
        <div class="paragraph">После трёх остановок его фигура наконец появилась в его комнате на улице Бёклунд, 160.
        Шторы были плотно задёрнуты, и в комнате было тускло.
        Это было очень подходящее место для сна.</div>
        <div class="paragraph">На кровати лицом вверх лежал Дуэйн Дантес. Его руки хватались за концы одеяла возле шеи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, расследование до меня не дошло… Это выглядит нелепо…»</em> —
        Клейн тайком вздохнул с облегчением и увидел, как “Дуэйн Дантес” рассеялся и превратился в зеркало размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph">На поверхности зеркала появилась водяная рябь, серебристый свет расцвёл и превратился в лоэнский текст:</div>
        <div class="paragraph">— Возвышенный Великий Мастер, вы с чем-то столкнулись?
        Ваш верный и покорный слуга, Арродес, не смог раньше почувствовать вас!</div>
        <div class="paragraph">— Ничего важного, — перфектно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Это подтвердило, что Арродес не мог проникнуть в тайны, которые происходили в туманном городе.
        Однако этот парень смог представить окружение, в котором находился разбушевавшийся Заратул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели это действительно связано с властью божества?»</em> —
        Мысли Клейна зашевелились, и он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Меня кто-нибудь искал?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, никто не приходил Вас беспокоить. — Серебро на поверхности зеркала изменилось и произнесло новые слова.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал настоящее облегчение и сказал Арроду:</div>
				<div class="paragraph">— Ты можешь идти. Если понадобится, я вызову тебя снова.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, учитель. До свидания, учитель~ — Как и прежде, Арродес нарисовал на зеркале машущую руку.</div>
        <div class="paragraph">После того, как водянистый свет исчез, зеркало вернулось в нормальное состояние.
         Клейн подошёл к кровати, достал из-под неё пижаму и надел её.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал свечи и другие предметы, прежде чем войти в ванную.
         Он устроил жертвенный ритуал, готовясь отправить Ползучий Голод, медный свисток Азика,
         железный портсигар и различные материалы по мистике над серым туманом,
         чтобы избежать любых расследований, с которыми он может столкнуться.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, Клейн не стал медлить и сел на место Шута.
        Он наколдовал перед собой формулу зелья Эксцентричного Колдуна.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 4: Эксцентричный Колдун.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Основные ингредиенты:</strong> Око Эксцентричного проклятья, истинное тело души Расхитителя Мира Духов.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Дополнительные ингредиенты:</strong>200 мл крови Эксцентричного проклятья, 30 грамм души Похитителя мира духов,
        10 грамм коры красноволосой берёзы. Один сегмент золотой виноградной лозы,
        самодельная резиновая маска размером с ноготь.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Ритуал продвижения:</strong> Опираясь на свои силы и стратегию,
        организуйте грандиозное представление перед многочисленными зрителями,
        убив Потустороннее существо уровня полубога. Затем, в конце представления, выпейте зелье.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн не задумывался о том, что на самом деле означает этот ритуал.
        Под формулой зелья он написал соответствующее заявление.</div>
        <div class="paragraph">После этого он вызвал из кучи хлама духовный маятник. Держа его в левой руке, он начал гадание.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Клейн открыл глаза и увидел, что висящий топаз вращается по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что формула зелья Эксцентричного Колдуна была подлинной!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Клейн выдохнул, воспользовавшись возможностью определить,
        какие изменения произошли с Ползучим Голодом, а также каковы были различные негативные побочные эффекты.</div>
        <div class="paragraph">После гадания в сне и нескольких прямых попыток, он выяснил точную ситуацию менее чем за две минуты.</div>
        <div class="paragraph">Ползучий Голод теперь мог поглотить семь душ.
        Во время каждого процесса поглощения он мог получить две или три Потусторонние силы.
        Одна из них может быть выбрана владельцем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В настоящее время внутри Ползучего Голода находится восемь душ.
        Остальные полностью рассеялись из-за мутации, вызванной Адептом Тайн.
        Из-за чрезмерного количества душ возникла “перегрузка”,
        сделавшая некоторые способности непригодными для использования.
        Чтобы вернуть всё в нормальное состояние, необходимо освободить одну душу.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В настоящее время первой из восьми душ является Барон Искажения, то есть Болтун Митор.
        Он слился с Потусторонними Чертами того же Пути, что и Мистера А.
        Кроме Искажения и Подкупа-Ослабления, есть ещё одна сила Потустороннего, которая называется Порча.
        Она может сделать сердца людей в радиусе десяти метров тёмными и жадными, заставляя их делать неразумный выбор.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Второй — Апостол Желаний Кирхайс.
        Он слился с Дьяволом Мистера А и заменил Предчувствие Опасности,
        которое требует предварительной активации, на Серный Огненный Шар.
        Кроме того, были усилены способности Язык Неистовства и Меч Лавы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Третий — Путешественник, Мистер Икс Льюис Виен. Он слился с Писцом Мистера А.
        Сохранив способность Путешествовать и Открывать двери, он получил силу Потустороннего — Запись.
        Однако, есть одно изменение. Он не может записывать обычные силы Потустороннего,
        и его можно использовать только против целей уровня полубога.
        Шанс на успех был увеличен. Хотя это все ещё очень хлопотно,
        восемь раз или около того будет достаточно, если мне не слишком повезёт.
        Кроме того, он не может записать более двух Потусторонних способностей уровня полубога
        и не может превысить 3-ю Последовательность.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Четвёртая — Зомби Мавети. Здесь не произошло никаких изменений.
        Это всё те же оригинальные Силы Зомби, Контроль Льда и Манипуляция Зомби.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пятая — это неизвестная Демонесса Страдания.
        Она может придать пользователю довольно мощное чувство очарования.
        Кроме того, внешность человека в определённой степени корректируется.
        Кроме того, она может наложить порчу, которая распространяется на 50 метров.
        Существа в пределах этого диапазона будут медленно подвергаться заражению,
        и эффект будет постепенно усиливаться.
        Вначале это может быть повышенная чувствительность кожи, простуда или лихорадка.
        Но через двадцать-тридцать секунд это может перерасти в серьёзные заболевания, такие как пневмония.
        Через две-три минуты может внезапно произойти остановка сердца или аневризма головного мозга.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шестая — неизвестный Благословенный Ветром.
        Есть три Потусторонние способности — полёт на короткие расстояния, ныряние и управление водой.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Седьмая — неизвестный Заклинатель Духов с двумя Потусторонними силами — силой втягивать человека в сон
        и вызывать сон в теле духа»</em>.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Восьмая — это неизвестный Врач с тремя Потусторонними силами:
        различать время, лечить тяжёлые недуги и сшивать души.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В то же время сам Ползучий Голод обладает способностями Затаившаяся Тень и Бомба из плоти.
        Более того, у него есть все шансы и силы, чтобы едва дотянуться до святого 4-й Последовательности.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он мгновенно стал намного сильнее…»</em> — В то время как Клейн втайне радовался,
         он также нахмурился от негативных побочных эффектов.</div>
        <div class="paragraph">Теперь Ползучий Голод должен был каждый день съедать живого человека, иначе он сожрёт владельца.
        В то же время, время от времени в сознании владельца он восхвалял Истинного Творца.
        Это приводило к хаотичным мыслям и головной боли. Помимо этих двух вещей, он ещё боялся грибов.
        Если грибы появлялись в радиусе пяти метров от него, то никакая сила не могла быть использована.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Случайное восхваление Истинного Творца — это очень хлопотно.
        То же самое касается ежедневного поедания живого человека…
        Сначала я брошу его над серым туманом и дам ему успокоиться в течение нескольких дней.
        Возможно, произойдут какие-то изменения.
        Если это не сработает, я могу только написать господину Азику…»</em>
        Клейн быстро принял решение и без колебаний выпустил душу Заклинателя Духов.</div>
        <div class="paragraph">Он также планировал позже поменять местами Благословенного Ветром и Врача.
        Демонесса Страдания зависела от обстоятельств.</div>
        <div class="paragraph">Сбоку от бронзового стола всплыл дух Заверителя Душ. Но из-за мутации он не смог сохраниться,
        как только потерял владельца. Он быстро рассеялся.</div>
        <div class="paragraph">Появилась его Потусторонняя Черта. Она была полностью чёрного цвета.
        В его основе был чистый мерцающий свет, похожий на ночное небо с вкраплениями звёзд.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, Клейн без колебаний выбросил Ползучий Голод и другие предметы в кучу мусора.
        Затем он быстро вернулся в реальный мир, завершил церемонию и убрал все следы.</div>
        <div class="paragraph">После этого он умыл лицо и почистил зубы, чтобы Дуэйн Дантес выглядел безупречно.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из ванной, Клейн в пижаме подошёл к двери со своим обычным выражением лица.
        Он открыл дверь и сказал своему камердинеру снаружи:</div>
				<div class="paragraph">— Приготовь комплект одежды, подходящий для домашнего ношения.</div>
        <div class="paragraph">— Да, сэр. — Ричардсон не стал спрашивать почему, а сразу же направился к гардеробу.</div>
        <div class="paragraph">Только в этот момент, увидев спину своего слуги,
        Клейн убедился, что тот вне опасности и вернулся к обычной жизни.</div>
      

      
        </body></html>
