<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1209" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494767288832" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494767288576"></a>
          Глава 1199 — Опасная шкатулка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Чтобы получить обратно запечатанный артефакт 0 класса или вернуть его в нормальное состояние,
          Отшельница Каттлея и Справедливость Одри составили предварительный план.
          В конце концов, они не были уверены в том, что смогут убить полубога за такой короткий промежуток времени.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не тот факт, что Ботис попал в ловушку, получив смертельные удары Психической Чумы,
          Спящей Красавицы и Безумия, и впав в безумное и бессвязное состояние,
          у него было много возможностей Телепортироваться, не будучи остановленным.</div>
        <div class="paragraph">В этом случае Каттлее и Одри оставалось только ждать, пока Ботис вернётся в “безопасное место” и освободит Форс.
          Как только Глаз Тайной Пытливости предоставит им обратную связь,
          они смогут дистанционно создать возможность для Мисс Маг вызвать проекцию Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, столкнувшись с Ботисом, который находился на пути к потере контроля,
          не имея возможности обратить её вспять,
          и его безумной попыткой полностью активировать Запечатанный Артефакт 0 класса,
          Каттлея и Одри — одна прямо в центре событий,
          а другая прячась за лесом — одновременно предприняли одно и то же действие.
          Они достали полупрозрачный тёмный амулет и произнесли слово на языке Йотуне:</div>
        <div class="paragraph">— Звезда!</div>
        <div class="paragraph">Это был амулет Телепортация. Следуя образцам, меткам и символам Записей из Путешествий Леймано,
          Клейн сам изготовил амулет.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку замок Сефиры мог мобилизовать силы Пути Мародёров,
          не было причин не откликнуться на мольбы домена Ученика!</div>
        <div class="paragraph">Что касается материалов, необходимых для изготовления амулетов,
          то, будь то Мистиколог Каттлея или Путешественник Форс,
          они оба имели определённый уровень понимания в этом вопросе. Господину Шуту не было нужды учить их.</div>
        <div class="paragraph">Когда они вдвоём Телепортировались прочь после срабатывания чар,
          планируя вернуться через минуту или две, чтобы подтвердить ситуацию,
          на лице Ботиса появилась жестокая улыбка. Его глаза были наполнены безумием, а действия внезапно стали жёсткими.</div>
        <div class="paragraph">Как бы он ни старался, он не мог открыть третий уровень Шкатулки Великих Древних!</div>
        <div class="paragraph">Она была очень тяжёлой, как будто её окутывали и подавляли слои сил. Не было никакого способа активировать его.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этого у Ботиса возникло ощущение, что он пытается открыть новый мир, а не шкатулку.</div>
        <div class="paragraph">В одно мгновение он что-то почувствовал, и безумие в его глазах исчезло.
          В нём пробудились крайнее изумление и страх.</div>
        <div class="paragraph">С тела Ботиса соскользнули нити света.
          Когда они коснулись земли, то превратились в насекомых, сформированных из сияющего звёздного света.</div>
        <div class="paragraph">Тела насекомых согнулись в полукруг, образуя магическое свечение, напоминающее иллюзорные двери.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его незавершённая форма Мифического Существа внезапно разрушилась
          и распалась в непреодолимой манере.</div>
        <div class="paragraph">Два его глазных яблока упали на землю и были испачканы пылью.</div>
        <div class="paragraph">Эти два глазных яблока застыли с неописуемым выражением ужаса.
          Они сохранились в идеальном состоянии, совершенно не отличаясь от других частей его тела.</div>
        <div class="paragraph">Колдун Секретов 4-ой Последовательности умер вот так просто.</div>
        <div class="paragraph">Шкатулка Великих Древних, имевший серебристо-чёрную поверхность со множеством драгоценных камней,
          упала перед глазами Ботиса, как обычная шкатулка в аристократических семьях.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом, в древнем дворце, Клейн вздохнул с облегчением,
          в недоумении опуская Скипетр Морского Бога в руке.</div>
        <div class="paragraph">Он был в нескольких мгновениях от того, чтобы активировать силу замка Сефиры
          и использовать уровень ангела, чтобы наколдовать Бурю Молний.
          Он хотел помешать Ботису открыть третий уровень Шкатулки Великих Древних,
          но взаимная разрушительная контратака Святого Тайны не увенчалась успехом.
          С самого начала он столкнулся с неожиданной неудачей.</div>
        <div class="paragraph">После того как Сио покинула первое поле боя, она сразу же последовала плану и помолилась Господину Шуту.
          Благодаря этому Клейн нашёл возможность войти в мир над серым туманом.
          Через багровую звезду, соответствующую Отшельнице и Справедливости, он наблюдал за ходом битвы.</div>
        <div class="paragraph">Переместившись на второе поле боя, Одри нашла возможность помолиться,
          чтобы Клейн мог использовать её багровую звезду для прямого вмешательства в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Это также было причиной того, что Одри прибыла к месту назначения позже, чем Отшельница Каттлея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно тому, что сказал Арродес, третий уровень Шкатулки Великих Древних содержит нечто очень страшное.
          Я думал, что Истинный Творец отдал её ему, чтобы в критический момент устроить ужасающую катастрофу
          и показать истинный облик злого бога. Кто же знал, что его нельзя открыть…»</em> —
          Клейн взглянул на багровую звезду, изображавшую Мага,
          и обнаружил, что она покрыта слоем чёрного пепла. Казалось, он скопился,
          из-за чего он не мог увидеть сцену внутри, чтобы убедиться в состоянии Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">Это был первый раз, когда он столкнулся с подобной ситуацией — свидетельство того,
          насколько высоким и странным был уровень Шкатулки Великих Древних.</div>
        <div class="paragraph">Что касается магии Спящей Красавицы и Копья Лонгина, которые он видел, то у него возникли некоторые идеи.</div>
        <div class="paragraph">Узнав о способностях Мистического Воссоздания на закрытом собрании,
          Клейн перевернул свои представления о сказочной магии, которой обладала Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">Вначале он полагал, что Император специально создал сказки для своей дочери на основе земных сказок,
          или что после смерти отца Бернадетта намеренно воспроизвела сказки, о которых он ей рассказывал,
          чтобы выразить своё горе. Судя по всему, ответ, скорее всего, был не таким.
          Некоторые сказки до Первой Эпохи могли быть “таинственными”.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что эти сказки возникли из загадочных происшествий, случившихся в реальной жизни.
          Они распространялись среди людей и постепенно становились историями.
          Они записывались писателями и приукрашивались.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это соответствует пророчеству о времени, когда звёзды сойдутся.
          Мистика никогда и не уходила и всегда была рядом.
          Просто в “Земную Эру” до Первой Эпохи они были подавлены какой-то силой или запечатаны…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это действительно так, то некоторые легенды и истории на Земле можно объяснить под другим углом…
          Неудивительно, что существует Копье Лонгина… Интересно,
          причастна ли к мистике китайская басня о неземной утопии — Цветущей Персиковой Весне?
          Позже я расскажу об этом Мисс Отшельнице и посмотрю,
          сможет ли она создать новую магию в соответствии с этим…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, стала ли Бернадетт Мистикологом до гибели Императора?
          Если да, то трудно сказать, была ли эта сказочная магия создана Императором,
          Потусторонним 1-ой Последовательности Пути Жреца Тайн, или Королевой Мистик Бернадетт…
          Но независимо от этого, Император должен был обнаружить,
          что эти сказки также являются таинственными в его поздние годы,
          а также то, что он мог черпать из них силу. Но соответствующей записи в дневнике от Бернадетт нет.
          Я не могу увидеть реакцию императора и его догадки…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одна из причин, по которой он настоял на полёте на Луну — это проверка некоторых вещей.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жаль, что большинство мифов — фальшивка. Нет возможности использовать их силу.
          Романы эпохи Интернета — то же самое…»</em> — Клейн слегка вздохнул,
          откинувшись в кресле, и продолжил наблюдать за полем боя.</div>
        <div class="paragraph">В разрушенном лесу Отшельница Каттлея и Справедливость Одри столкнулись с аномальными изменениями,
           произошедшими с Ботисом, и молчаливо отказались от вливания духовности, чтобы использовать чары.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что Одри сохранила своё состояние Превращения Дракона,
          она всё ещё пряталась в темноте за пределами леса, опасаясь любых несчастных случаев
          или официальных полубогов, которые могли почувствовать переполох и прийти расследовать.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Отшельницы Каттлеи, то её отнесло ветром на то место, где погиб Ботис.
          Она старательно избегала Шкатулки Великих Древних.</div>
        <div class="paragraph">Из-за того, что Писарь мог использовать множество способностей,
          запечатанный артефакт уровня полубога часто оказывал крайне негативное воздействие.
          Кроме Шкатулки Великих Древних, Ботис оставил после себя только чёрный карман,
          который, казалось, был частью его мантии.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, там также находилась проявленная Потусторонняя Черта,
          два глазных яблока и около десяти Звёздных Червей. Большинство Звёздных Червей было уничтожено.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая ужас, который продемонстрировал Шкатулка Великих Древних,
          а также тот факт, что Ботис был высокопоставленным членом Ордена Авроры и мог быть благословлён богом,
          Каттлея не спешила забирать предметы. Она боялась, что произойдёт несчастный случай,
           который приведёт к негативному развитию ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Ранее, во время частных собраний, они общались друг с другом о том, как поступать в таких ситуациях.
          Так, если бы у них было время и возможность, они бы сначала принесли предмет в жертву Мистеру Шуту,
          а затем уже передали его над серым туманом. В конце концов,
          многие предметы могут принести неизвестные опасности,
          если они вступят в контакт с предметами с неизвестными негативными эффектами.
          А вероятность того, что у Ботиса был запечатанный артефакт 0 класса, была очень высока.</div>
        <div class="paragraph">Иногда достаточно было просто знать о существовании запечатанного артефакта такого уровня,
          чтобы наступила внезапная смерть.</div>
        <div class="paragraph">Согласно словам Звезды Леонарда, с такими запечатанными артефактами лучше не вступать в контакт.
          Лучше не спрашивать, не описывать и не лезть в их дела.
          Только настоящий высокоуровневый Потусторонний мог подавить их.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний Каттлея достала серебряные свечи
          и другие ритуальные предметы из различных потайных карманов своей чёрной мантии с фиолетовым узором.
          Затем она провела простой ритуал жертвоприношения.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса она поджала губы, свистнула и создала невидимого слугу-помощника.
          На создание алтаря ушло около десяти секунд.</div>
        <div class="paragraph">Быстро произнеся почётное имя Мистера Шута и использовав духовные материалы,
          чтобы открыть Дверь Жертвоприношения и Одаривания, Каттлея вздохнула с облегчением.
          Она заставила невидимого слугу перенести на алтарь Шкатулку Великих Древних,
          чёрный карман, два глазных яблока, сконденсированную Потустороннюю Черту и девять Звёздных Червей.</div>
        <div class="paragraph">С жужжанием предметы взлетели вверх и прошли через иллюзорную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Каттлея тут же зажала нижнюю губу большим и указательным пальцами,
          готовясь свистнуть ещё раз, чтобы разогнать невидимого слугу.</div>
        <div class="paragraph">Но среди свиста “слуга” оставался неподвижным, как будто не имел к Каттлее никакого отношения.</div>
        <div class="paragraph">Веки Отшельницы Каттлеи дёрнулись, она сжала правую руку в кулак и поднесла его ко рту,
          готовясь использовать Рог Магии.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на алтаре из ниоткуда возникла серебристо-белая молния.
          Слои молний образовали разрушительную бурю, которая охватила невидимого слугу в центре.</div>
        <div class="paragraph">Всё это быстро стихло, так как мутировавший слуга был полностью уничтожен.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея выдохнула и опустила голову, искренне поблагодарив Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Затем, следуя процедуре завершения ритуала, она собрала свои вещи.
          Она использовала магию Белоснежки, которая была ближе к технике пророчества,
          чтобы очистить место происшествия от его следов.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри уже использовала телепортационные чары и покинула место происшествия.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея огляделась вокруг и, решив, что Господину Шуту может понадобиться что-то более ритуальное,
          достала из кармана карту и бросила её в центр разрушающегося леса.</div>
        <div class="paragraph">Карта наполовину вошла в почву, открыв изображение старика,
          держащего в руках стеклянную лампу и посох, который он исследовал в одиночестве: карта таро Отшельник.</div>
      

      
        </body></html>
