<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1362" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494757402832" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494757402576"></a>
          Глава 1352 — Адепт Тайн <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как только зелье Адепта Тайн вошло в его тело, Клейн сразу же почувствовал нарастающее чувство.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока он потерял восприятие своего тела и Червей Духа.
          Он беспомощно наблюдал, как они рассеиваются и сливаются в мире духов,
          который невозможно описать обычными словами или здравым смыслом.
          Казалось, что он вот-вот распадётся на абстрактные и случайные фрагменты информации.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн едва сохранил сознание и самосознание.</div>
        <div class="paragraph">Вот так же он парил в мире духов, наполненном бесчисленными странными фигурами.
          Потеряв способность ощущать своё тело и Потусторонние Черты, он начал испытывать всевозможные мысли,
          информацию, знания, символы и ярлыки. Он полностью потерял себя и находился на грани слияния с миром духов.</div>
        <div class="paragraph">Если бы так продолжалось и дальше, Клейн бы точно полностью потерялся,
          но в данный момент между миром духов и его сознанием существовала связь.</div>
        <div class="paragraph">Это место было похоже на город. Люди внутри жили обычной жизнью.
          У них были свои имена, истории и судьбы. Они переплетались друг с другом,
          создавая в мире духов полную информацию, которая и была понятием абстрактности.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов этот город был разрушен стихийным бедствием и погребён в пыли истории.</div>
        <div class="paragraph">Клейн рассеялся как туман, почти слившись с телом мира духов.
          Под руководством судьбы он слился с проекцией духовного мира различных марионеток Утопии,
          что позволило ему снова стать телесным.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Байам, глубоко под землёй в Соборе Волн, в комнате, которая больше не была запечатана.</div>
        <div class="paragraph">Элджер протянул руки и надавил на дверь перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность двери была голубого цвета, из неё выступали многочисленные загадочные и странные рельефы.</div>
        <div class="paragraph">Она была приоткрыта, и за дверью не было света. Было неизвестно, с каким миром она связана.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что темнота живёт своей собственной жизнью.
          В этот момент из неё беззвучно хлынул поток воды, размывая окружающее пространство.</div>
        <div class="paragraph">Ноги Элджера напряглись, в результате чего земля треснула и извергла алую, почти белую лаву.</div>
        <div class="paragraph">Это было “бедствие”, которое он создал. Его целью было предотвратить продвижение тьмы.</div>
        <div class="paragraph">Однако после того, как бурлящая лава попала во тьму, она бесследно исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Тьма немного уменьшилась и на секунду приостановилась, прежде чем продолжить свою порчу.</div>
        <div class="paragraph">Элджер непрерывно создавал ураганы, проливные дожди и молнии, снова и снова блокируя тьму.</div>
        <div class="paragraph">Он крепко держал Лазурные Врата обеими руками, не позволяя им открываться дальше.</div>
        <div class="paragraph">Если бы ему пришлось столкнуться только с этим Запечатанным Артефактом 1 класса,
          Элджер был бы в полном порядке. Он даже смог бы попытаться запечатать его,
          но в этот момент рядом с ним находились два таких же опасных предмета.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его громко запеть. Он использовал мелодию смерти,
          чтобы повлиять на своё окружение и нарушить работу других запечатанных артефактов.
          Затем он построил рядом с собой стену из голубой морской воды.</div>
        <div class="paragraph">Однако стена медленно окрашивалась в серовато-белый цвет, как будто окаменела.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, столпотворение не утихало, простираясь к телу Элджера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу продержаться не более тридцати секунд. Повелитель Бурь не отвечает всё это время…»</em> —
          Мысли проносились в голове Элджера, пока он подавлял своё нежелание и неохоту. Он быстро принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний он тут же подчеркнул на своей ладони шестиугольную кристаллическую снежинку.</div>
        <div class="paragraph">Это был знак, оставшийся после его первого участия в Клубе Таро.
          Она могла заменить произнесение почётного имени и позволить Господину Шуту обратить свой взор на него.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Остров Голубая Гора, в первобытном лесу.</div>
        <div class="paragraph">У Двери Плоти и Крови сферические огни распадались и сходились,
          пытаясь претерпеть качественное изменение. Казалось, они образовали тело, состоящее из ряда дверей.
          Тело было облачено в мантию цвета крови, а его тело постоянно деформировалось и изменялось,
          отражая различные регионы и планеты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент сквозь тьму пробился ослепительный луч солнечного света.
          Он спустился из астрального мира и растопил всё, что встретил на своём пути.</div>
        <div class="paragraph">Кроме этого солнечного луча, непостижимая тьма ночи надвигалась на него,
          пытаясь поглотить Мистера Дура Бетель Авраама, который стремился перейти в 0-ю Последовательность.</div>
        <div class="paragraph">Земля, на которой находился алтарь, сильно затряслась,
          разрывая огромную дыру в попытке поглотить Дверь Плоти и Крови,
          а Бетель Авраам провалился глубоко в ядро и столкнулся с Морем Хаоса,
          содержащим все возможные цвета и возможности.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим из пустоты просочился размытый свет и окутал лес,
          пытаясь восстановить основную структуру деревьев, грязи и алтаря.</div>
        <div class="paragraph">И в единственном разрыве света появилась пара глаз цвета латуни.</div>
        <div class="paragraph">Они уставились на Дверь Плоти и Крови и Бетель Авраама, надеясь отразить их в своих глазах.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Дур издал низкий рёв, отчего его мантия цвета крови вспыхнула.</div>
        <div class="paragraph">Мантия соединилась со злым потоком, который хлынул за Дверью Плоти и Крови
          и распространился до багрового лунного света.</div>
        <div class="paragraph">Как только он коснулся лунного света, непостижимая ночь, которую нельзя было увидеть,
          собралась сама по себе. Она вытянула конечности и голову, превратившись в теневую человеческую женщину.</div>
        <div class="paragraph">Она обладала собственной жизнью, и её сознание больше не контролировалось пользователем.</div>
        <div class="paragraph">Все без исключения ослепительные солнечные лучи превратились в юношу в огненных доспехах.
          На дрожащей земле выросли глаза и закрылся рот. На экране, преобразованном из тусклого света,
          проявились ужасающие черты лица. Вокруг глаз цвета латуни появились ресницы, превратившиеся в крылья.</div>
        <div class="paragraph">Все эти препятствия и помехи рассыпались в хаос, давая Мистеру Дуру возможность передохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись этой возможностью, Он вступил на последнюю ступень превращения в бога.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Дверь Плоти и Крови внезапно рухнула и накрыла тело Мистера Дура,
          отчего Он словно превратился в другого человека.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тело Клейна, казалось, распалось на бесчисленное множество людей.
          У них были свои предпочтения, свои характеры, своя решимость и свои судьбы.
          Они жили в городе, известном как Утопия.</div>
        <div class="paragraph">Эти люди быстро прожили свою короткую жизнь, очнувшись под сильной бурей.
          Они пришли в себя и поняли, кто они по сути.</div>
        <div class="paragraph">Это были Чжоу Минжуй, а также Клейн Моретти. Они также были Шерлоком Мориарти,
          Германом Воробьём, Дуэйном Дантесом и Мерлином Гермесом.</div>
        <div class="paragraph">Одна вещь могла иметь много имён, но её сущность от этого не менялась.</div>
        <div class="paragraph">“Люди” подняли головы и посмотрели в бесконечность из иллюзорного города в мире духов.</div>
        <div class="paragraph">Они увидели иллюзорные и тонкие Нити Духовного Тела, а также символ,
          состоящий из Глаза Без Зрачков и частично Искажённых Линий.</div>
        <div class="paragraph">С символом в качестве ядра, фигура Клейна обрисовалась, его глаза были плотно закрыты.</div>
        <div class="paragraph">Черви Духа, частицы Потусторонних Черт и частицы его самосознания вылетели из мира духов,
          соответствующего области Утопии, и направились к слегка иллюзорному телу Клейна,
          позволяя ему медленно стать телесным.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент не существовало чёткой границы между духовным телом Клейна и его физическим телом.
          Они были одновременно и единым целым, и отдельным, к тому же в довольно хрупком состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, Духовное Тело можно было приравнять к телу из плоти и крови.
          Его физическое тело также могло слиться с его Духовным Телом.
          Пока Клейн был готов, он мог переключаться между двумя состояниями.
          Конечно, он также мог отделить своё физическое тело от Тела Духа.
          Все они имели свои индивидуальные черты, и решение о них можно было принять на основании одной лишь мысли.</div>
        <div class="paragraph">Через две секунды процесс сборки был завершён.
          Клейн, который парил в глубинах мира духов, открыл глаза. Его зрачки были тёмными, без какого-либо света.</div>
        <div class="paragraph">Он уже перешёл в 1-ю Последовательность и стал Адептом Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Без единого звука позади него появился серовато-белый туман. Над туманом возвышался древний дворец.
          Внутри дворца находилась синевато-чёрная дверь, образованная из бесчисленных сферических огней.</div>
        <div class="paragraph">В мире духов дверь света выглядела довольно чётко.
          Из неё выделился довольно размытый фантом и бросился к телу Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Когда фантом превратился в сложный символ, он впечатался между бровей Клейна.
          Весь мир духов и реальный мир снаружи начали слегка дрожать, как будто издалека они столкнулись с землетрясением.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент всё вокруг Клейна потемнело, и одна за другой появились иллюзорные звёзды.
          Они окружили странную дверь света, как будто хотели слиться воедино.</div>
        <div class="paragraph">В этих иллюзорных звёздах две самые крупные накладывались друг на друга и соответствовали области в реальном мире.</div>
        <div class="paragraph">Третья, четвёртая, пятая и шестая звезды находились в другом месте.</div>
        <div class="paragraph">Через эти иллюзорные звёзды Клейн увидел Мистера Дура и Амона на определённом острове.
          Он увидел Антигона в полуразрушенном дворце внутри скрытого мира и Заратула,
          который прятался неизвестно где. Он видел Паллеса Зороаста в теле Леонарда и Тёмного Демонического Волка Котара…</div>
        <div class="paragraph">С помощью изменений, вызванных дальнейшим углублением его контроля над замком Сефира,
          Клейн нашёл ангелов и Королей Ангелов, соответствующих трём Путям “Тайн”.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, такое “видение” длилось всего несколько секунд.
          Как только Амон и Заратул отреагировали и использовали правильный метод маскировки,
          Клейн уже не смог бы зафиксировать их истинные тела.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний Клейн поднял правую руку и щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Звёздный Посох, который изначально был помещён в замок Сефиры, появился на его ладони.
          Он также разделил часть Червей Духа и позволил им войти в замок Сефиры,
          чтобы предотвратить любые аномалии и ответить на запросы верующих.</div>
        <div class="paragraph">После того как Клейн стал Адептом Тайн, его контроль над Замком Сефиры углубился,
           позволяя ему в любое время доставать предметы изнутри.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду различные драгоценные камни на Звёздном Посохе засветились,
          а фигура Клейна исчезла из мира духов. Он мгновенно “побродил” по болоту и появился перед Заратулом.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в капюшон и чёрную мантию, белобородый Заратул не запаниковал.
          Он использовал свои Потусторонние способности Адепта Тайн, чтобы установить всевозможные связи,
          когда Он протянул левую руку и ухватился за пустоту впереди.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Постепенно тело Элджера стало серовато-белым, почти окаменевшим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть, что Мистер Шут не благоволит ко мне из-за того,
          что я не смог проследить за Верду?»</em> — Он слегка нахмурился, желая сдаться, но остался под землёй.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент перед ним появился серовато-белый туман. Все запечатанные артефакты замолчали.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После того, как Мистер Дур Бетель Авраам был окутан Дверью Плоти и Крови, в его ушах раздался знакомый голос:</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотите вернуть катастрофу в реальный мир?</div>
        <div class="paragraph">Действия Бетеля Авраама мгновенно замедлились.</div>
        <div class="paragraph">— Сдавайся. У меня есть способ справиться с этим.
          Я дам тебе поспать и позволю обрести желанный покой. — Снова раздался знакомый голос.</div>
      

      
        </body></html>
