<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_668" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494801590160" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494801589904"></a>
          Глава 658. 55.000 Фунтов <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрный Тюльпан… Адмирал Ада Людвелл… Вот что значит выпрыгнуть из сковороды и прыгнуть в огонь…
          Не слишком ли нам не повезло?»</em> — Паря в воздухе, Клейн первым заметил приближающийся корабль.
          Он невольно повернул голову и посмотрел на Андерсона, который, размахивая чёрным как смоль мечом,
          серьёзно наблюдал за чудовищем.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон быстро ответил ему озадаченным взглядом. Оставаясь настороже против серовато-чёрной плоти,
          которая могла выстрелить в любой момент, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Взгляд, который вы на меня бросаете, очень странный. Опять что то случилось?</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он непроизвольно закрыл рот и что-то почувствовал.
          Одним прыжком он увернулся от расколотого тела монстра, отчего его ногти начали быстро расти.
          Он быстро добрался до противоположной стороны корабля.</div>
        <div class="paragraph">Выпрямив спину, Андерсон вдруг зашипел:</div>
        <div class="paragraph">— Адмирал Ада…</div>
        <div class="paragraph">Он не был хорошим человеком. Как пиратский Адмирал, печально известный тем, что убивал без разбора,
          он не испытывал никаких психологических затруднений, когда дело доходило до получения прибыли.
          “рыбалка” в неспокойных водах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только он взвесит ситуацию и поймёт, что может использовать могущественного монстра,
          чтобы прикончить Адмирала Звёзд и всех остальных на Будущем, а также получить огромные военные трофеи,
          он обязательно примет меры!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моё невезение ничуть не уменьшилось. Он только перешёл на единовременный вывод средств?»</em> —
          Выражение лица Андерсона исказилось, было непонятно, плачет он или смеется.</div>
        <div class="paragraph">В то же время соответствующая информация всплыла в сознании Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Только награда, назначенная одним Лоэном за голову Адмирала Ада Людвелла, достигла 55.000 фунтов!</div>
        <div class="paragraph">Он был чрезвычайно могущественным членом семи пиратских адмиралов,
          одним из самых щедрых среди Семи Пиратских Адмиралов!</div>
        <div class="paragraph">На его флагманском корабле “Чёрный Тюльпан” было не так уж много пиратов.
          Большая часть работы была оставлена нежити или существам из мира духов, которыми он управлял.</div>
        <div class="paragraph">Он убивал без разбора, но у него не было болезненного фетиша на убийство.
          Все, что он делал, это серьёзно выполнял свою работу по отправке живых существ в ад.</div>
        <div class="paragraph">У него были всевозможные связи с Нуминозным Епископатом. Ходят слухи, что у него есть кольцо,
          оставленное древней смертью!</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн и Андерсон разглядывали Чёрный Тюльпан,
          золотая брошь на платье Каттлеи начала испускать чистый яркий свет вместо ослепительного солнечного света.</div>
        <div class="paragraph">Перед капитанской каютой виднелась расплывчатая фигура, которая быстро увеличивалась в длину.</div>
        <div class="paragraph">Он был наполнен тишиной и безмятежностью ауры призрака, но также излучал тепло, напоминающее солнечный свет.</div>
        <div class="paragraph">Это было чрезвычайно неуместное существо. Это было так, как будто призрак был создан из святой воды солнца!</div>
        <div class="paragraph">Это было одновременно свято и зло!</div>
        <div class="paragraph">Солнечный призрак распахнул свои объятия, когда он вылетел на смехотворной скорости и обнял серовато-чёрную плоть.</div>
        <div class="paragraph">Раздался шипящий звук сжигания жира и масел.
          Солнечный Призрак и серовато-чёрная плоть одновременно уничтожили друг друга, не оставив после себя никаких следов.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-фиолетовый оттенок в глазах Адмирала Звёзд вспыхнул, когда брошь засияла ярче.
          Она быстро произвела ещё одиного Солнечного Призрака за окном капитанской каюты,
          когда он набросился на серовато-чёрную плоть, которая вторглась на Будущее.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент Бескровный Хит Дойл защищал Фрэнка, Нину и других моряков.
          Он использовал метод пожирания и переваривания, чтобы противостоять плоти монстра,
          которая обладала огромной жизненной силой.</div>
        <div class="paragraph">Скорость “Чёрного Тюльпана” оказалась выше, чем предполагал Клейн.
          Через несколько секунд он вошёл в диапазон, который был поводом для тревоги на Будущем.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный парусник с мрачным зелёным отливом замедлил ход и остановилась у борта.
          Он, казалось, не осознавал, что произошло.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн увидел почти прозрачную поверхность вокруг воздушного пространства Будущего.
          У него были мертвенно-бледные белки глаз, когда он смотрел сверху вниз, не мигая.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… версия телескопа Духовного Медиума?»</em> — После секундной паузы
          Клейн правой рукой выхватил револьвер и прицелился в глаз, принадлежавший существу из мира духов.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он немного колебался. Как сумасшедший авантюрист, Герман Воробей,
          прямой огонь был выбором, который лучше всего соответствовал его персоне.
          Но в этот момент Адмирал Ада Людвелл ещё не выказывал никаких признаков враждебности.
          У него могут быть сомнения насчёт фракции, поддерживающей Каттлею, и он сдержится.
          Если Клейн опрометчиво убьёт “телескоп” это, несомненно,
          подтолкнёт ситуацию в сторону более хаотичного и опасного развития!</div>
        <div class="paragraph">Во время этой короткой дилеммы почти прозрачный иллюзорный глаз исчез.
          Вдали Чёрный Тюльпан продолжал приближаться, становясь все яснее и яснее.</div>
        <div class="paragraph">Высоко над Чёрным тюльпаном белые скелеты, не носившие ни одежды, ни кожаных доспехов,
          деловито управляли парусами, в то время как бледные зомби патрулировали местность с абордажными саблями в руках.
          Последние наблюдали за окружающим зелёными горящими глазами.
          Тени, призраки и всевозможные странные существа из мира духов летали кругами,
          время от времени сверля корабль, когда из-за борта высовывались прозрачные лица, которые не были слишком заметны.</div>
        <div class="paragraph">Через Духовное Зрение Клейн видел что на чёрном Тюльпане был только один живой человек.
          Человек, одетый как капитан, молча стоял на палубе.</div>
        <div class="paragraph">на нём была чрезмерно большая треугольная шляпа с белым черепом и перьями.
          на нём была отделанная кружевом белая рубашка и тяжёлое великолепное коричневое пальто.
          На поясе из воловьей кожи, который удерживал его белые трико, висела тонкая Рапира.</div>
        <div class="paragraph">На мужчине была серебряная маска. Черты его лица и контуры были скрыты за ней.
          Дыры, которые изображали его глаза, нос и рот, были покрыты холодными морщинами,
          которые заставляли одного из них вздрагивать.</div>
        <div class="paragraph">Это соответствовало слухам об образе Адмирала Ада Людвелла!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Где его первый помощник, второй помощник, третий помощник и боцман?»</em> —
          Клейн сначала удивился отсутствию живого персонала на “Чёрном Тюльпане”, прежде чем быстро пришёл к пониманию.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же, как третий помощник, командир канониров и многие матросы Будущего были отправлены
          на другие корабли пиратской команды, только минимальное количество персонала было использовано для входа в эти воды.
          Адмирал Ада Людвелл не позволил своим “слабым” подчинённым следовать за ним.
          В конце концов, он мог управлять нежитью и существами из мира духов, чтобы управлять кораблём.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент “Чёрный Тюльпан” явно развернулся и нацелился на правый борт.</div>
        <div class="paragraph">Как только Адмирал Ада Людвелл коснулся своей серебряной маски, раздался залп выстрелов.</div>
        <div class="paragraph">Пушечные ядра пролетали мимо, некоторые падали в море, прежде чем приблизиться, производя брызги,
          другие пролетали мимо и падали где-то ещё дальше.</div>
        <div class="paragraph">Это был калибровочный выстрел!</div>
        <div class="paragraph">Вскоре “Чёрный Тюльпан” произвёл второй залп бомбардировочной артиллерии.</div>
        <div class="paragraph">Клейн как раз собирался активировать Ползучий Голод и использовать силу Искажения Порочного Барона,
          чтобы изменить цель пушечных ядер, отправляя их дальше, когда он увидел,
          что Андерсон Худ поднял правую руку и толкнул её вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Оранжево-жёлтые огненные вороны мгновенно сгустились, когда они точно вылетели,
          чтобы перехватить каждое пушечное ядро!</div>
        <div class="paragraph">Ослепительное пламя вспыхивало в воздухе, когда разбрасывались обломки,
          словно десятки фейерверков были выставлены на всеобщее обозрение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должен сказать, что способности Пироманта очень полезны в море.
          Это мистическая версия системы противоракетной обороны.
          Однако это происходит потому, что Андерсон — Сильнейший Охотник и уже достиг 5-й Последовательности.
          Если бы это был Даниц, он не смог бы блокировать их все.
          Было бы очень впечатляюще если бы он смог блокировать хотя бы половину из них…
          Эх, когда я использую управление пламенем, я могу иметь дело только с одним пушечным ядром за раз…»</em> —
          Пока Клейн вздыхал, “Чёрный Тюльпан” прекратил бомбардировку и снова изменил скорость,
          сокращая разрыв между ним и будущим.</div>
        <div class="paragraph">Когда он приблизился, поверхность моря между двумя гигантскими парусниками, окрашенная золотым солнечным светом,
          быстро почернела. Это не было похоже на чернила, но это была самая тёмная ночь без луны и звёзд.</div>
        <div class="paragraph">Полупрозрачные и призрачные свирепые существа выползали из этого тёмного моря. Бледные трупы протягивали свои ладони, с которых свисала гнилая плоть, когда появлялось тёмно-красное или холодное пламя, образуя пары глаз.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно местность, казалось, превратилась во вход в ад.
          Все виды нежити плавали на поверхности моря в плотных рядах,
           устремляясь вперёд подобно бесконечной приливной волне.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон оглянулся на Солнечных Призраков, которые уничтожали серовато-чёрную плоть,
          и понял, что Адмирал Звёзд находится в критическом моменте в борьбе с ужасающим чудовищем.
          Все, что он мог сделать — это вздохнуть и с горькой улыбкой посмотреть на Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда он собирался прижать руки к борту корабля, чтобы создать алое пламя,
          которое распространится наружу, чтобы предотвратить вторжение армии нежити, он был удивлён, увидев,
          что Герман Воробей развернулся и полетел обратно в свою каюту.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он что сбегает? Быть не может…»</em> — Выражение лица Андерсона явно застыло.</div>
        <div class="paragraph">Он поморщился и поспешно наклонился вперёд, прижимая ладони к борту корабля.</div>
        <div class="paragraph">Бесшумно полоска алого пламени взмыла в небо и охватила пространство перед ним.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент перед ним внезапно упал шарм и он услышал слово, произнесённое на древнем Гермесе.</div>
        <div class="paragraph">— Шторм!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Андерсон инстинктивно поднял глаза и увидел,
          что Герман Воробей в своей рубашке с круглым вырезом и коричневом пиджаке, подхваченный шквалом,
          стремительно летит к Чёрному Тюльпану.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он что хочет покончить с собой? Я не могу понять такого безумия…»</em> —
          Андерсон разинул рот, чувствуя себя озадаченным.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря эффекту заклинания и благословению ветра,
          Клейн взлетел в воздушное пространство над носом Чёрного Тюльпана.</div>
        <div class="paragraph">Адмирал Ада Людвелл тут же поднял на него глаза.
          Глаза за серебряной маской беззвучно горели двумя бледно-белыми огоньками.</div>
        <div class="paragraph">Тени, призраки и существа из мира духов домена Смерти, которые кружились над Чёрным тТюльпаном,
          немедленно устремились к врагу.</div>
        <div class="paragraph">Они либо открывали рты, издавая безмолвные крики, либо высовывали длинные языки со сморщенными лицами,
          как будто были чрезвычайно возбуждены.</div>
        <div class="paragraph">Клейн смотрел на них с невозмутимым выражением лица, когда он сунул левую руку в карман,
          освобождая стену духовности на квадратной коробке.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал медный свисток Азика, привязанный к нескольким спичкам,
          и бросил их на палубу кормы “Чёрного Тюльпана”.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно прозрачные, холодные и неясные тени и призраки замерли. Как будто они были замороженными червями.</div>
        <div class="paragraph">После этого они без колебаний развернулись, чтобы быстро долететь до кормы Чёрного Тюльпана.
          Странного вида существа из мира духов следовали за ними по пятам.</div>
        <div class="paragraph">Меньше чем за секунду скелеты и зомби, которые поправляли пушки, предали Адмирала Ада.
          Нос корабля остался совершенно пустым, если не считать Людвелла.</div>
        <div class="paragraph">Клейн приземлился на палубу, прижал шляпу, и приземлился прямо перед Людвеллом.</div>
        <div class="paragraph">Его тело слегка согнулось и он опустил правую руку которой придерживал шляпу,
          его взгляд был прикован к серебряной маске Адмирала Ада.</div>
      

      
        </body></html>
