<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_302" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494825093936" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494825093680"></a>
          Глава 292 — Обмен новостями <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Одри заинтересовалась пиратским адмиралом и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Как его зовут? Каков его нынешний титул? В Баклунде не было никаких подобных новостей.</div>
        <div class="paragraph">Элджер медленно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Она женщина и в прошлом была знаменитым пиратом. Вы должны были слышать о Недуг Трейси, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я мало что знаю о таких вещах. — Одри честно покачала головой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я тоже…»</em> — Мысленно добавил Клейн сидящий в конце длинного стола.</div>
        <div class="paragraph">Элджер замолчал на две секунды и, не теряя времени на объяснения, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Короче говоря, она усмирила
          команду экипажа Килангоса в прошлом месяце. Она
          доказала своими реальными действиями, что обладает силой пиратского адмирала. Она сменила название корабля
          Килангоса на “Чёрную Смерть” и называет себя Контр-Адмиралом Болезней.
          В прошлом она действовала независимо и была кем-то, кто специализировалась на проклятиях, чёрном пламени и
          льду. Её враги всегда будут страдать от
          внезапных недугов различного рода. В настоящее время никто не знает, к какому Пути она принадлежит, но они
          уверены, что она находится в Последовательности 5.</div>
        <div class="paragraph">Одри слушала его с удовольствием.</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Висельник, не могли бы вы поподробнее представить нам четырёх пиратских королей
          и шестерых других пиратских адмиралов?
          Я только слышал об их именах и титулах, но не знаю, какими сверхспособностями они наделены.</div>
        <div class="paragraph">Элджер огляделся и увидел, что и Солнце, и Мир проявляют признаки внимания. Он слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Без проблем.
          Самый сильный король пиратов — это Король Пяти Морей, Нэст. Он утверждает,
          что является потомком Соломоновой империи Четвёртой Эпохи. Он не только
          высокоуровневый Потусторонний, но и владеет ужасающим кораблём-призраком “Тёмный Император”, реликвией империи.
          Он мастерски использует домен “Порядка”. Он может втянуть
          своего врага в бой, в той области, в которой он лучше всего разбирается, и создать захватывающие эффекты…
          А ещё он самый старый пират в мире. Ходят слухи, что ему больше ста лет, и он был активен в пяти морях с эры
          Розелла. Никто точно не знает, сколько ему лет.
          Конечно, по сравнению с другими королями пиратов, о нём есть много информации.
          Что же касается владелицы “Рассвета”, то всё, что мы знаем, это то, что она красивая
          женщина. Когда-то она была колдуньей, а теперь стала полубогом. Она называет себя “Королевой Мистик”.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После представления “Четырёх Королей” Элджер сменил тему на шесть оставшихся пиратских адмиралов.</div>
        <div class="paragraph">— Владелец «чёрного тюльпана», Людуэлл, когда-то был подчинённым Короля Пяти Морей. Позже он стал независимым
          и называет себя “Адмирал Ада”. Ходят
          слухи, что он установил определённые связи с Нуминозным Епископатом. Он-могущественный медиум и может
          контролировать все виды существ в мире духов. Он страшный и странный.
          Ходят слухи, что у него есть кольцо, оставшееся после эпохи древней Смерти.
          Адмирал Звёзд Каттлея когда-то была последовательницей Королевы Мистерии, но они уже давно отдалились друг от
          друга. Причина тому, по слухам, заключается в
          том, что она вступила в особую тайную организацию, разгневавшую Королеву Мистик. И согласно той информации,
          которую я знаю, эта тайная организация является Орденом Аскетов Моисея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Орден Аскетов Моисея… Путь Жреца Тайн… Скрытый Мудрец…»</em> — Клейн внезапно подумал о потере
          контроля Стариной Нилом и злом боге, который
          нашёптывал искушения в уши Потусторонних низших Последовательностей того же Пути.</div>
        <div class="paragraph">Это был первый раз, когда он узнал новости об Ордене Аскетов Моисея через реальность, а не через
          книги!</div>
        <div class="paragraph">Затем Элджер представил Адмирала Крови Сенора, которого подозревали как нечеловека;
          Контр-Адмирала Глубоководного Воя Константина,
          который обладал родословной, которая была частично от морских монстров;
          Контр-Адмирала Айсберг Эдвина Эдвардс и
          Контр-Адмирала Даска Булатова Иоана.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо Вам большое за то, что поделились со мной. Я начинаю тосковать по морю, — Сказала Одри,
          переполненная тоской. — Я не знаю, когда смогу по-настоящему путешествовать.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, Мисс Справедливость, это совсем не так приятно, как вы себе представляете. С моей точки зрения, это смесь
          крови, хаоса, убийства, желания и ужаса, — Элджер спокойно заглушил её энтузиазм.</div>
        <div class="paragraph">Одри кивнула и сменила тему разговора.</div>
        <div class="paragraph">— В последнее время в Баклунне было совершено 11 серийных убийств, но одно из них оказалось
          преступлением-подражателем. Серийные убийства
          совершаются в отношении женщин, которые были уличными девушками, но теперь работают в обычных профессиях.
          Убийца вскрывает им животы и удаляет все внутренние органы.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, это как-то связано с поклонением дьяволу. Это сделал кто-то из Секты Освящения Крови? — Элджер тут же
          догадался.</div>
        <div class="paragraph">— Даже не знаю. Убийца до сих пор не найден. — Одри мечтала стать детективом, взять с собой Сьюзи и поймать
          этого проклятого убийцу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Деррик ошеломлённо выпалил:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю о таких ритуалах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он знает? Действительно. До Катаклизма, особенно во Вторую Эпоху, дьяволы активно действовали в реальном
          мире, где они жили на земле. Они были объектом
          ненависти как со стороны великанов, так и драконов.
          Это нормально для Города Серебра иметь соответствующие записи… их
          история не была изменена, и не было никаких пробелов на протяжении
          поколений…»</em> — Клейн задумчиво посмотрел на Солнце, ожидая, что он скажет больше.</div>
        <div class="paragraph">— Вы знаете об этом? — Радостно спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Деррик кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ритуал упоминается в наших дьявольских штудиях, он довольно древний, Дьяволы используют его чтобы
          дополнить своё продвижение, обычно
          используемое при продвижении от Последовательности 6 к Последовательности 5.</div>
        <div class="paragraph">— Это не церемония поклонения дьяволу, а ритуал продвижения? — Удивлённо спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Совершенно верно, — Очень серьёзно ответил Деррик. Последовательность 6 Пути Бездны называется Дьяволом.
          Это также является источником названия той расы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путь Бездны? До Катаклизма Путь Дьявола назывался Путём Бездны, а Дьявол — это только название
          Последовательности 6… Может ли… Последовательность 0
          называться Бездной?»</em> — И снова Клейн обнаружил ценность Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Многие знания и тайны были потеряны за рекой истории, но Город Серебра всё ещё владел ими!</div>
        <div class="paragraph">— Неужели это так… — Одри едва заметно кивнула. — Мистер Солнце, вам известны действительные детали ритуала?</div>
        <div class="paragraph">Деррик кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Минимальное требование – 13 человек, максимум – 49, Чем полнее ритуал, тем выше шансы на
          продвижение.
          Между двумя убийствами должно быть как минимум три дня. В противном случае, было бы легко потерять
          контроль, но интервал также не должен превышать девяти дней. Это
          приведёт к тому, что ритуал будет провален.
          Каждый раз, когда происходит убийство и после каждой части ритуала, Дьявол съедает органы жертвы. С
          этого момента он будет находиться в жестоком и
          кровожадном состоянии, желая причинить вред другим, пока это желание не будет удовлетворено ещё раз.</div>
        <div class="paragraph">— Это действительно страшно… — Одри глубоко вздохнула, чувствуя, что не может даже представить себе этого.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сидел в густом сером тумане, тихо прислушиваясь и вспоминая.</div>
        <div class="paragraph">Обсудив дело серийного убийцы, Одри посмотрела на Элджера и собралась с мыслями.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, есть кое-что, что меня интересует.
          Я посетила несколько собраний Потусторонних и обнаружила, что очень немногие люди продают формулы зелий.
          И даже если они встречаются, то закрыть сделку бывает очень трудно. Почему это так?</div>
        <div class="paragraph">Элджер усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это потому, что формулу зелья легко подделать, а собрания Потусторонних
          относительно скрытны и не слишком обязывающи.
          Поэтому никто не осмеливается рисковать своей жизнью.
          Вы же не собираетесь подготавливать два набора Потусторонних ингредиентов
          и проводить эксперимент с животными в первую очередь? Эта цена слишком высока.</div>
        <div class="paragraph">Одри вдруг почувствовала себя немного виноватой.</div>
        <div class="paragraph">— Более того, это не единственная дополнительная плата. Животные могут потерять контроль более легко, чем
          люди после приёма зелий. Вы должны нанять
          несколько Потусторонних, чтобы защитить вас, чтобы предотвратить вашу смерть во время ваших экспериментов.
          Так что для большинства Потусторонних, даже если формула
          появится, они не посмеют её купить, — Добавил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Одри почувствовала себя ещё более виноватой.</div>
        <div class="paragraph">Элджер не заметил её реакции и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Из-за этого, если хозяин или член собрания не имеет возможности
          подтвердить подлинность формулы зелья и ещё не завоевал
          доверия большинства членов, для торговли формулами то такие сделки трудно закрыть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, старый Мистер Око Мудрости может… Мистер А — Пастырь, так что он должен быть в состоянии…»</em> — Клейн откинулся на
          спинку стула и пробормотал что-то себе под нос в тишине.</div>
        <div class="paragraph">У Одри мелькнула мысль, когда она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— А нельзя ли это сделать, дав клятву?</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенная леди, это подпольное собрание. Как вы думаете, можно ли дать клятву во имя одного из семи
          ортодоксальных божеств? Это не то, что можно решить с
          помощью клятвы. Необходим соответствующий ритуал. — Элджер усмехнулся. — Что же касается других злых богов или
          дьяволов и таинственных существ, таких как Скрытый Мудрец и
          Истинный Создатель, то если вы не “Их” верующие, то кто осмелится принести клятву под их именем? Разве что они
          желают собственной смерти…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Кроме того, без знания метода “действия”, зелья легко приводят к потере контроля, легко превращая людей
          в монстров. Более того, соответствующие
          ингредиенты трудно получить и довольно дорого. Поэтому до тех пор, пока семь церквей не позволяют официально
          признавать такие сделки, им нет необходимости сознательно
          контролировать распространение формул зелья в широком масштабе, а тем более говорить о продвижении.</div>
        <div class="paragraph">— Так вот оно что… — Пробормотала Одри себе под нос, проясняя в голове огромный вопрос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно…»</em> — Клейн внезапно пришёл к пониманию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Семь ортодоксальных богов?»</em> — Деррик очень хотел спросить, кто эти семеро, но в конце концов сдержался.</div>
        <div class="paragraph">Он на мгновение задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Город Серебра недавно организовал экспедицию, чтобы исследовать
          глубины тьмы и найти полуразрушенный
          храм. Статуя, которой поклонялись внутри, была голым человеком, прибитым к кресту вверх ногами. Кроме того, на
          его поверхности было много пятен крови. Вы не знаете, что это за бог?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Истинный Творец! Заброшенная Земля Богов на самом деле имеет храм Истинного Творца! Судя по тому, что
          говорит Солнце, Истинный Творец не должен был
          существовать до Катаклизма, иначе для Города Серебра было бы невозможно не узнать его!»</em> — Клейн использовал свои
          способности Клоуна контролировать выражение лица, дабы не выказать шок на его лице.</div>
        <div class="paragraph">Справедливость, Висельник и Мир обменялись взглядами, покачали головами и сказали в унисон:</div>
				<div class="paragraph">— Мы не знаем.</div>
        <div class="paragraph">Как только они закончили говорить, они услышали, как Мистер Шут в сером тумане сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Это Падший Творец.</div>
      

      
        </body></html>
