<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_771" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494794970320" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494794970064"></a>
          Глава 761 — Добрые люди и добрые дела <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что случилось?»</em> — Клейн мгновенно напрягся.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом он пережил слишком много несчастных случаев и знал,
        что легко может оказаться втянутым в дела Потусторонние. Столкнувшись с чем-то подобным,
        он не мог не насторожиться подсознательно. Это действительно напоминало какую-то форму
        посттравматического стрессового расстройства.</div>
        <div class="paragraph">Серьёзно посмотрев, как фигура Хейзел Махт исчезает с лестницы,
        Клейн понял, что она просто спешит и не паникует.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что у неё все под контролем… Кроме того, Махт — член парламента Палаты общин,
         член высшего общества, стоящего чуть ниже знати королевства.
         Вокруг должны быть Потусторонние, защищающие его.
         Да, старший сын Эрла Холла тоже здесь, так что его телохранители, должно быть, тоже Потусторонние…
         Кроме того, Собор Святого Самуила находится всего в десяти минутах езды на карете от улицы Беклунд.
         Если что-то действительно случится, Ночные Ястребы, священники и епископы примчатся сюда…
         Если только кто-то не решил пожертвовать собой, никто не станет устраивать несчастный случай на этом балу…»</em> —
         Клейн постепенно успокоился, и у него появилась ещё одна догадка относительно ситуации Хейзел.</div>
        <div class="paragraph">Она спешила на третий этаж, чтобы устранить негативные последствия мистического предмета!</div>
        <div class="paragraph">Вопрос, который Клейн задал Арродесу ранее, состоял в том,
        где он мог получить мистический предмет, который мог украсть Потусторонние силы других,
        и один из ответов, который он получил, был Хейзел Махт!</div>
        <div class="paragraph">Вспоминая их танец, образ Хейзел быстро восстанавливался в сознании Клейна
        с её различными аксессуарами в качестве фокуса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Украшения для волос, серьги, колье, брошь, ажурные перчатки… Что же это могло быть?»</em> —
         Клейн отвёл взгляд и почувствовал, что хочет пить. Поэтому он взял чашку с водой и осушил её.</div>
        <div class="paragraph">Как только он поставил чашку, то увидел своего учителя этикета,
        Вахану Хейзел, приближающуюся к нему с тарелкой.</div>
        <div class="paragraph">Эта дама была одета в красное платье, но не выглядела безвкусно.
        Она улыбнулась Дуэйну Дантесу и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я заметила, что вы не любите пить алкоголь.</div>
        <div class="paragraph">— Однажды я пропустил важное дело из-за пьянства, — наугад обрисовал Клейн характер Дуэйна Дантеса
        как опытного и глубокого человека.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он умел себя сдерживать. Он не использовал свою силу Безликого, чтобы убрать палец,
        чтобы доказать, насколько решительно он был настроен, когда давал эту прежнюю клятву.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Вахана задумчиво улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше прошлое наполнено тайной. Это фатально привлекательно для многих молодых леди.</div>
        <div class="paragraph">Она не стала продолжать эту тему, как сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я забыла сказать вам, что проблема, с которой столкнулся мой муж, решена.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял бокал с шампанским и поднял его. Затем он сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Это повод для радости. Мои поздравления!</div>
        <div class="paragraph">Он ни словом не обмолвился о том, что тайно помогал.</div>
        <div class="paragraph">Подняв кубок с красным вином, Вахана посмотрела на него глубоким, пронизывающим взглядом.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше здоровье.</div>
        <div class="paragraph">Чокнувшись и сделав глоток, Клейн вежливо извинился, поставил чашку и направился в туалет.</div>
        <div class="paragraph">Это было не потому, что он хотел подняться над серым туманом,
        а исключительно из-за негативных последствий Похоронного Звона.
        Он выпил слишком много воды и нуждался в облегчении.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из туалета, Клейн посмотрел на лестницу, ведущую со второго этажа на третий.
        Он увидел Хейзел Махт, которая неторопливо спускалась по лестнице. Она сохраняла невозмутимое выражение лица.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, это не было большой проблемой…
        Скорее всего, это результат отрицательных побочных эффектов мистического предмета, которым она обладает…
        Интересно, что это такое…»</em> — Клейн вздохнул с облегчением, небрежно оглядывая танцпол.
        В перерыве между двумя песнями он подошёл к одной даме и пригласил её на танец.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая внешность и манеры Дуэйна Дантеса, его приглашение, несомненно, было принято.</div>
        <div class="paragraph">Пока он танцевал, ел, болтал и снова ел, бал медленно подходил к концу, и гости прощались друг с другом.</div>
        <div class="paragraph">Закончив обмен визитными карточками, Клейн сделал то же самое.
        Однако он был не первым и не последним, кто уходил.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре в зале воцарилась тишина, поскольку мэм Риана наблюдала за слугами, пока они убирали помещение.
        Тем временем она подозвала свою дочь Хейзел Махт.</div>
        <div class="paragraph">— Выступление Мистера Дуэйна Дантеса оказалось лучше, чем я предполагала.
        Многие дамы даже спрашивали меня о нём наедине, — сказала мадам Риана в завуалированной манере.
        — Хейзел, какое у тебя сложилось впечатление о нём, когда ты танцевала и болтала с ним?
        Ты гораздо более зрелая, чем девочки твоего возраста. Я верю в твой вкус и здравый смысл.</div>
        <div class="paragraph">Она очень хорошо знала свою дочь и намеренно добавила последнюю фразу;
        в противном случае Хейзел вряд ли была бы заинтересована в подробном ответе.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел не была такой высокомерной, когда смотрела на мать. Она сказала она после некоторого раздумья:</div>
				<div class="paragraph">— Он не очень хорошо знаком с этим кругом, и он легко упоминает темы,
        которые могут быть оскорбительными, но он очень хорошо осведомлён.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо осведомлён… — мадам Риана была слегка удивлена, когда повторила слова дочери.</div>
        <div class="paragraph">С её пониманием Хейзел, это был довольно хороший комплимент.</div>
        <div class="paragraph">Она не могла не волноваться, что её дочь прониклась симпатией к Дуэйну Дантесу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хейзел мало думает о завидных холостяках вокруг неё, потому что они слишком молоды,
         неопытны и неспособны? Дуэйн Дантес оказывается из тех мужчин, которые нравятся девушкам,
         рано повзрослевшим…»</em> — Риана вдруг почувствовала лёгкое сожаление,
         что пригласила этого джентльмена на бал.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что с таким характером, как у Хейзел, она вполне может сбежать,
        если у неё возникнут какие-то возражения против её новообретённой любви.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел, казалось, почувствовала мысли матери и сказала Без эмоций:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нравятся только достаточно сильные мужчины.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Риана тихо вздохнула с облегчением,
        потому что её больше не беспокоила эта проблема. Это было потому, что Хейзел была девушкой,
        которая не удосуживалась врать.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Поздно ночью Хейзел встала с постели. С помощью ночного видения она переоделась в одежду,
         которая облегчала передвижение.</div>
        <div class="paragraph">Она спустилась с балкона своей спальни и тщательно избегала телохранителей своей семьи.
        Она прошла весь сад и вышла на середину Беклунд-стрит.
        Не каждый канализационный люк позволял человеку пройти по вертикальным металлическим лестницам.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел ловко отодвинула крышку люка и спустилась вниз, прежде чем закрыть крышку снизу.</div>
        <div class="paragraph">Почти сорок пять минут спустя она снова отодвинула крышку люка и вернулась в тень улицы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Хейзел заметила тень, проворно скользнувшую в сад неподалеку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Блок 160…»</em> — Она прочла соответствующий адрес.</div>
        <div class="paragraph">Это была не кто иная, как резиденция Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">На третьем этаже особняка Клейн снова пробудился ото сна благодаря своей духовной интуиции.
        У него было непреодолимое желание схватить лазутчика, нарушившего его сон, и накормить им Ползучий Голод.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он прямо открыл свой железный портсигар и выпустил свою призрачную марионетку.</div>
        <div class="paragraph">Сенор, одетый в тёмно-красный сюртук, первым делом подошёл к зеркалу в полный рост,
        а потом прыгнул к окну в комнате камердинера.</div>
        <div class="paragraph">Он заметил Ричардсона и увидел, что камердинер сел, глядя на дверь со страхом и тревогой.</div>
        <div class="paragraph">Дверь бесшумно отворилась, и в комнату ворвалась чья-то тень.</div>
        <div class="paragraph">В Багровом лунном свете лазутчик обнажил коричневато-жёлтую кожу,
        мягкие очертания и короткие вьющиеся чёрные волосы. Он явно был родом с южного континента.</div>
        <div class="paragraph">С мрачной холодной аурой он стоял у двери и смотрел на Ричардсона, говоря глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Вы уже решили?
        Не надейтесь, что вы можете достичь своей спокойной жизни, сбежав.
        Внутри вас течёт кровь подданных смерти. Вам суждено отказаться от всего, чтобы восстановить славу Божью.
        Подумайте о своей покойной матери. Подумайте о тех оскорблениях, которые вы когда-то перенесли.
        Вы хотите, чтобы ваш ребёнок рос под презрительными взглядами других, чтобы он всегда был слугой других?</div>
        <div class="paragraph">— Но что я могу сделать? — с большим трудом произнёс Ричардсон опустив голову.</div>
        <div class="paragraph">— Ждите задания. — Голос лазутчика стал мягче.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон не стал отвечать, так как, казалось, внутренне боролся с собой.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается лазутчика, то его, похоже, не волновали его колебания.
        Он сделал вид, что Ричардсон согласился, повернулся, вышел из комнаты и пошёл обратно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тема смерти… Кто-то из Нуминозного Епископата или другая организация,
         которая пытается восстановить Балам?»</em> — Став свидетелем всего происходящего,
         Клейн откинулся на спинку кровати.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое задание они дадут Ричардсону?
         Украсть мои деньги, чтобы обеспечить финансирование организации?
         Или они устроят теракт на одном из балов высшего общества?»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент лазутчик спустился с балкона, прошёл через сад и перемахнул через ограждение из стальных прутьев.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он увидел фигуру, прыгнувшую на него слева. он увернулся, сжал кулак и нанёс удар.</div>
        <div class="paragraph">Удар пришёлся по чёрной фигуре, но прошёл насквозь.
        Казалось, он попал в тень, отбрасываемую уличным фонарём.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем он получил сильный удар по затылку и упал на землю, потеряв сознание.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Хейзел тут же появилась позади лазутчика, и на её лице появилось взволнованное выражение.
        Это было похоже на то, как если бы она завершила успешную аферу.</div>
        <div class="paragraph">Она быстро обуздала свои эмоции, сохраняя высокомерное поведение.
        Она повернулась и посмотрела на чёрные металлические ворота дома 160 по улице Беклунд.</div>
        <div class="paragraph">Эта девушка согнула спину и, держа лазутчика за руку, потащила его к двери Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого Хейзел отпустила её левую руку, убрала все следы,
        подошла к двери, слегка вздёрнув подбородок, и нажала на кнопку звонка.</div>
        <div class="paragraph">Затем она быстро ушла, направляясь прямо к своему дому через тени на улице.</div>
        <div class="paragraph">А на уличном фонаре у Блока 160, на чёрных металлических воротах, висел кусок стекла.
        В нём отражалась фигура в тёмно-красном пальто и старой треугольной шляпе. Он видел весь процесс.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И как мне с этим справляться…»</em> — Войдя в комнату, Клейн оказался в тупике.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что Хейзел делает доброе анонимное дело для своего соседа,
        чтобы прикончить лазутчика, но таким образом, если его дворецкий сделает заявление в полицию,
        дело будет расследовано в деталях, что приведёт к передаче дела Ночным Ястребам.
        Когда придёт время, тот, кто поразил лазутчика до потери сознания, станет важным вопросом.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Клейн был действительно обычным человеком,
        это не имело бы значения — он мог позволить Ночным Ястребам провести своё расследование.
        Тем не менее, он не только был мощным Потусторонним Последовательности 5,
        но он также планировал украсть предмет из-за Врат Чаниса.
        Он не хотел, чтобы какие-то внешние неудачи испортили его планы,
        иначе ему снова придётся менять личность.</div>
        <div class="paragraph">Откровенно говоря, его первым решением было найти способ прекратить услуги Ричардсона.</div>
        <div class="paragraph">Однако то, что он услышал, немного изменило его мнение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я отказался от услуг Ричардсона, это было бы равносильно тому,
        чтобы столкнуть его в пропасть, несмотря на его стремление к спокойной жизни.
        Это заставит его смешаться с этими людьми…
        К сожалению, Дуэйн Дантес имеет “миссию”, в противном случае, помочь ему попутно не составило бы труда…»</em> —
        Клейн вздохнул, размышляя.</div>
        <div class="paragraph">Десять секунд спустя потерявший сознание лазутчик внезапно встал, пошевелил шеей и спрятался в ближайшей тени.
        И в этот момент дворецкий Уолтер вышел из дома, услышав звонок в дверь.</div>
      

      
        </body></html>
