<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1051" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494777369536" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494777369280"></a>
          Глава 1041 — Дочь короля <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шаррон, которая не любит прозвища? Откуда она знает? Она раньше общалась с Мисс Шаррон?»</em> —
           Услышав ответ Рейнетт Тинекерр, Клейн сначала растерялся, а потом в его голове один за другим всплыли вопросы.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, посыльный и почтальон не стали бы общаться в обычных обстоятельствах.
          Весь процесс будет заключаться в появлении посыльного, получении письма и его отбытии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, когда Мисс Мессенджер нужно было получить разрешение другой стороны,
           когда она даёт прозвища? Согласились ли на это Фрэнк Ли и Патрик Брайан?»</em></div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Клейн инстинктивно догадался — Мисс Мессенджер
          и Мисс Шаррон определённо имели какую-то связь, и Рейнетт Тинекерр не хотела ничего скрывать.</div>
        <div class="paragraph">Обуздав свои мысли, Клейн вскрыл конверт, развернул письмо и быстро просмотрел его содержимое.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Я надеюсь, что вы сможете мне кое в чём помочь.
          Давайте встретимся в баре Храбрые Сердца, чтобы обсудить детали…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сравнению с тем, что было раньше, Мисс Шаррон не так уж скупа на слова.
          Она немного улучшилась в этом аспекте. Является ли это изменением, вызванным продвижением полубога?»</em> —
          Клейн на мгновение задумался и подошёл к своему столу. Взяв ручку, он написал:</div>
        <div class="paragraph">— Когда вы хотите встретиться?</div>
        <div class="paragraph">Отложив ручку, он взглянул на Рейнетт Тинекерр, которая стояла рядом и, казалось, ждала ответа.
          Клейн снова почувствовал себя увереннее.</div>
        <div class="paragraph">Он сложил письмо, протянул его Мисс Мессенджер и небрежно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Для Мисс Шаррон.</div>
        <div class="paragraph">Одна из голов Ренетт Тинекерр прикусила письмо, а остальные три сказали:</div>
				<div class="paragraph">— Вы… Не… Оплатили…</div>
        <div class="paragraph">Клейн откашлялся, достал золотую монету и протянул её Мисс Мессенджер.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Рейнетт Тинекерр исчезла, он задумчиво подошёл к креслу и стал терпеливо ждать.</div>
        <div class="paragraph">Меньше чем через минуту Мисс Мессенджер снова вышла из пустоты в своём сложном платье.
           Она держала в зубах письмо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал спрашивать, когда получил ответное письмо и развернул его.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Если у вас нет никаких проблем с этим, будет лучше, если это произойдёт сегодня вечером.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сегодня вечером…»</em> — Клейн задумчиво кивнул и взмахнул запястьем,
           заставляя письмо вспыхнуть алым пламенем, позволяя конверту обуглиться.</div>
        <div class="paragraph">Затем пламя вспыхнуло и окутало его тело.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как пламя погасло, фигура Клейна уже исчезла из кресла.
          Парящий в воздухе пепел автоматически падал в ближайший мусорный бак с помощью невидимого ветра.</div>
        <div class="paragraph">В домах, которые были соединены вместе в Северном районе Баклунда,
          Червудском районе и районе моста, настенные газовые лампы немного посветлели,
          прежде чем вернуться к нормальному состоянию.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Клейн появился в комнате, которую он снял в частном порядке на окраине Восточного Района.
          Он переоделся, надел очки в золотой оправе и вышел с видом Шерлока Мориарти,
          направляясь прямиком в бар Храбрые Сердца.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он не стал искать Яна, который сидел в карточной комнате и играл в настольные игры с группой людей.
          Несколько секунд он прислушивался, потом толкнул дверь в бильярдную и медленно вошёл.</div>
        <div class="paragraph">Как только он открыл дверь, он увидел фигуры, очерчивающие себя с двух сторон.</div>
        <div class="paragraph">Слева на высоком табурете сидела светловолосая голубоглазая Шаррон.
          На ней была изысканная шляпка и царственное платье.
          По сравнению с прошлым её лицо уже не было таким бледным, как раньше.
          Это выглядело так, как будто она была анемичной,
          что делало её менее похожей на женское привидение и больше похожей на куклу.</div>
        <div class="paragraph">Справа от бильярдного стола стоял Марик. Этот молодой человек, любивший играть в карты с зомби,
           был более бледным. Злоба в его глазах стала неочевидной, но она подавляла чувства других.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер. — Клейн с улыбкой снял шляпу и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, мистер детектив. — Тело Шаррон, казалось, невесомо поплыло вверх,
          когда она серьёзно поклонилась. Марик сделал то же самое.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент бильярдная, казалось, наполнилась паранормальными явлениями.</div>
        <div class="paragraph">Клейн небрежно придвинул высокий стул и сел. Он усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Что случилось на этот раз?</div>
        <div class="paragraph">— Мне очень жаль, что я снова беспокою вас. — Шаррон снова поклонилась.</div>
        <div class="paragraph">Марик быстро сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы заключили соглашение о сотрудничестве с Сангвином,
          чтобы иметь дело с ключевыми членами Школы Мысли Розы в Баклунде.
          Мы обязательно выполним большую его часть сами.
          Оно будет включать в себя то, как мы выманим их, как устроим засаду и как произойдёт наше нападение.
          Мы просто надеемся, что вы будете наблюдать за всем процессом со стороны и поможете нам спастись,
           когда произойдёт несчастный случай.
           Если вам что-то нужно, просто скажите об этом. Мы можем это обсудить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То есть я являюсь непредвиденным обстоятельством,
          чтобы предотвратить любые несчастные случаи…
          Что, если этот парень, Эмлин, тоже завербует Мир, чтобы тайно помочь ему?
          Когда это произойдёт, они будут иметь двух полубогов в своих планах на случай непредвиденных обстоятельств…
          Я думаю, это может сработать. Я могу быть Шерлоком Мориарти,
          а Конас Килгор — Герменом Воробьём…»</em> — Клейн задумался на несколько секунд, не сразу соглашаясь.
          Вместо этого он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте мне задать вам несколько вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Марик взглянул на Шаррон и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на Шаррон, которая сидела на высоком табурете, как кукла.</div>
        <div class="paragraph">— Мумия Тутанхамона II, которую мы ранее получили, была подготовкой к тому,
          чтобы вы продвинулись к Марионетке Последовательности 4, и вы уже стали полубогом?</div>
        <div class="paragraph">Это было то, что он узнал ранее из их разговоров и обмена письмами.
          Его главной целью было сделать подтверждение и начать следующую тему.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон спокойно оглянулась на него и сказала неземным и нечеловеческим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и прямо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какие у вас отношения с Рейнет Тинекерр?</div>
        <div class="paragraph">Голубые глаза Шаррон почти незаметно скользнули по сторонам, когда она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Она — мой учитель.<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Тут формальное обращение к "Она", указывающее на то что она Ангел [или Святой] #TODO Как бы их выделять?)</sup></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитель… Она…»</em> — Хотя у Клейна уже были кое-какие догадки, он едва не поперхнулся.
          Он почувствовал, что у него болит голова.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока, хотя выражение его лица осталось прежним, бесчисленные мысли закипели в его голове.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Мисс Мессенджер изначально была ангелом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я действительно использую ангела в качестве посланника?
           Не слишком ли это преувеличено?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она даже учитель Мисс Шаррон… Вероятно, всё было не так просто, когда Она просила быть моим Посланником!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, так оно и есть, Она определённо не находится на той же стороне,
          что и Мать-Дерево Желаний. Мисс Мессенджер подписала контракт со мной,
          потому что Мать-Древо Желаний жаждало меня? Нет, Она знала что Оно будет моим врагом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Мисс Шаррон смогла получить формулу зелья Марионетки
          и соответствующие ингредиенты с помощью своего учителя…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли метались, Клейн решил задать ещё один вопрос.
          Он хотел использовать ответы Мисс Шаррон или Мэрика, чтобы успокоить свои эмоции.</div>
        <div class="paragraph">Он подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Расскажите подробней?</div>
        <div class="paragraph">На этот раз это все ещё отвечала Шаррон. По сравнению с механическими куклами Хорамика,
          она казалась более безжизненной, когда спокойно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— В начале Пятой Эпохи Смерть исчезла. В таких местах,
          как звёздное нагорье Южного континента и Долина Пас, против Империи балам поднималось сопротивление.
          Во время этого процесса появился Прикованный Бог, и родилась Школа Мысли Розы.
          Моя учительница изначально была дочерью правителя местных высокогорий,
          но она позже стала Благословенной Прикованного Бога, помогая её отцу в создании Королевства высокогорий.
          Позже Она стала ангелом Последовательности 2, одним из лидеров Школы Мысли Розы.
          Она выступала за воздержание и использовала строгие и немногочисленные желания,
          чтобы противостоять безумию в жизни.
          Около 922 лет назад родился Сын Божий Суа. Всё начало меняться по мере того,
          как индульгенция и кровавые ритуалы постепенно захватили доминирующую фракцию.
          Поначалу учитель был едва в состоянии поддерживать его, предотвращая влияние Фракции Воздержания.
          Однако с течением времени влияние Матери-Дерева Желаний росло.
          Суа также успешно продвинулся несколько лет назад, став настоящей Мерзостью.
          Разразилась внутренняя война. Учитель защищала нас, когда мы бежали с гор, долин и лугов.
           Я видел, как она попала под осаду Суа и других высокопоставленных членов.
           Однако Она не умерла полностью из-за предварительной подготовки.
           Она воскресла в особом состоянии в духовном мире и теперь жаждет завершить Своё тело.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот как… Другими словами, Мисс Мессенджер в настоящее время, по сути,
          является ангелом без соответствующих полномочий.
          Она находится в ослабленном состоянии.
          Неудивительно, что она не смогла легко справиться с полубогом Школы Мысли Розы, Шанксом…»</em></div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подождите, хотя есть много ангелов, сотрудничающих со мной,
          почему все они неполноценны или слабы? Кроме Леди Арианны, все они находятся в таком состоянии…
          Мистер Азик, Паллез Зороаст, Уилл Осептин, Мисс Мессенджер…
          Есть ли проблема с моим титулом Шута? Неужели они все ждут, что я дам им амулеты,
          созданные Знатоком Прошлого?»</em> — Клейн пришёл к пониманию, поскольку он чувствовал себя довольно остро.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал спрашивать, почему Ренетт Тинекерр всё ещё хочет денег,
          как он подумал на мгновение, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Шаррон, Школа Мысли Розы определённо знает формулу зелья Марионетки.
          После того, как вы получили мумию Тутанхамона II, они, вероятно, будут рассматривать вас как полубога.
           Кроме того, мадам Ренетт Тинекерр однажды предстала перед полубогом Школы Мысли Розы и вступила с ними в битву.
          Это также означает, что Школа Мысли Розы определённо знает, что она жива,
          и Она не станет для них неожиданностью.
          И ваши отношения как мастера и ученика с ней не являются для них секретом.
          В такой ситуации не слишком ли наивно использовать себя и Марика в качестве приманки,
          чтобы выловить ключевых членов Школы Мысли Розы в Баклунде?
          Неужели вы думаете, что они пошлют только одного или двух полубогов, чтобы разобраться с вами?
          До какой степени помощь может оказать Сангвин?
          Кроме того, я уже упоминал, что из-за одной из моих личностей Мать-Древо Желаний придаёт мне большое значение.
          Даже Мерзость Суа была послана, чтобы напасть на меня.
          И сотрудничество вашего учителя со мной — это то, что они также осознают.
          Суммируя все эти моменты, если вы с Мариком появитесь, вид нападения, который вы вызовете, непредсказуем.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Клейн посерьёзнел и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы хотите вызвать божественное нисхождение в Баклунде? — В бильярдной мгновенно воцарилась ненормальная тишина,
          но выражение лица Шаррон не изменилось.</div>
      

      
        </body></html>
