<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_69" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494840022640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494840022384"></a>
          Глава 59 — Происхождение Императора Розелла <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав вопрос Шута, Одри не кинулась сразу отвечать, как поступила бы раньше. А вместо этого распахнула свои
          кристально чистые глаза и пристально посмотрела на Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, даже не осознавая этого, подавил естественную реакцию своего тела. Немного помолчав, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я нашёл две страницы дневника императора Розелла и запомнил их целиком.</div>
        <div class="paragraph">— А у меня одна страница, — отстранённо сказала Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо, — Клейн не позволил радости или разочарованию просочится в свой голос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн радовался тому, что они нашли целых три страницы, но испытывал и разочарование из-за того, что их всего
          три. На первых порах поиск должен быть проще, ведь
          все, что им нужно было сделать, — это спросить своих знакомых. А с течением времени добыть страницы станет все
          сложнее и сложнее.</div>
        <div class="paragraph">— Должны ли мы “выразить” их прямо сейчас?, — спокойным голосом спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Клейн просто кивнул.</div>
        <div class="paragraph">За весь разговор он так и не сменил свою позу. Общаясь со Зрителем нужно быть предельно осторожным.</div>
        <div class="paragraph">Перед Одри и Элджером тут же появились листы желтовато-коричневого пергамента из козьей кожи и тёмно-красные
          перьевые ручки.</div>
        <div class="paragraph">Они взяли каждый свою ручку и принялись вспоминать иероглифы, которые недавно видели. Мужчина и девушка не
          смогли удержать свои эмоции и те наполнили символы.</div>
        <div class="paragraph">В полнейшей тишине на козьей шкуре стали проступать строки текста. Некоторые казались ровными, другие
          утончёнными, а третьи и вовсе — кривыми.</div>
        <div class="paragraph">Минуту спустя Элджер и Одри записали все, что запомнили.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял все три листа пергамента в руки.</div>
        <div class="paragraph">Он бросил на них беглый взгляд и заметил, что в некоторых местах допущены грамматические ошибки. Встречались
          пропущенные или неправильные слова.</div>
        <div class="paragraph">Но эксперименты доказали, что неправильный порядок слов в предложении не влияет на понимание текста в
          китайском языке. А ещё Клейн не боялся пропущенных
          слов. Он частенько читал веб-романы, где нецензурные слова заменяли звездочки.</div>

          <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
            
              8 апреля.<br class="calibre1"/>
              Я стоял у арки Чёрного Короля и, вытянув руки, говорил Гримму и Эдвардсу: “Моё сокровище — ваше,
          но вы должны сначала найти его. Я оставил все, что у меня есть,
          на дальнем берегу Моря Туманов!” Они совершенно не поняли моего юмора и даже спросили, есть ли у меня другие
          сокровища. Как скучно. Вы не сможете быть моими Всадниками
          Апокалипсиса, если продолжите в том же духе!<br class="calibre1"/>
              11 апреля.<br class="calibre1"/>
              Я обнаружил безымянный остров, который лежал в стороне от безопасного морского пути. Там живёт
          множество сверхъестественных животных.
          Нет! Буду звать их сверхъестественными созданиями, солиднее звучит. Кроме того, на острове живут необычные
          существа. Думаю, если бы Дарвин попал на этот остров, он не
          написал бы свою теорию эволюции.<br class="calibre1"/>
              15 апреля.<br class="calibre1"/>
              Гримм ведёт себя странно. Он чем-то заразился?<br class="calibre1"/>
            <br class="calibre1"/>
          </div></blockquote>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А когда же император Розелл, родившийся и выросший в Королевстве Интис, отправился в путешествие? Туманное
          Море это должно быть море к западу от Республики Интис…
          Да, стоит взять в библиотеке и перечитать хроники того времени и сопоставить их с этой информацией…»</em> —
          Клейн быстро пробежал глазами страницу и посмотрел на оборот.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше не скрывал, что может расшифровать секретные символы Императора Розелла, поскольку это не
          противоречило статусу и личности Шута. Одри и
          Элджер не произносили ни слова. Они молча ждали, словно ничуть не удивились подобному откровению. На самом
          деле, они даже думали, что так и должно быть.</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            2 октября.<br class="calibre1"/>
            Они действительно хотят, чтобы я женился на Матильде из семьи Авеля, даже не посоветовавшись со
          мной! Боже, я ведь даже никогда её не видел! Нет, я
          должен отказаться! Даже если придётся бежать из дома, жить самостоятельно и терпеть превратности жизни, я
          должен бороться против этого брака!<br class="calibre1"/>
            5 октября.<br class="calibre1"/>
            Мисс Матильда действительно красива.<br class="calibre1"/>
            6 октября.<br class="calibre1"/>
            Она — мой типаж. И я с нетерпением начинаю ждать брака.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эй, император, а где же твоё достоинство?»</em> — Клейн откинулся на спинку стула, не позволяя эмоциям проникнуть
          сквозь туман.</div>
        <div class="paragraph">Он понял, что Густав вёл дневник далеко не каждый день. Зачастую он делал записи только про какие-то события,
          которые находил смешными, хотел запомнить, или дать выход своим эмоциям.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на последнее предложение второй страницы.</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            9 октября.<br class="calibre1"/>
            Они действительно назвали меня Сыном Пара. И мне это нравится.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph">Клейн был немного разочарован, что информация на первых двух листах ничего не значила.</div>
        <div class="paragraph">Но он не расстроился. А взял третий, исписанный с обеих сторон лист.</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            21 мая.<br class="calibre1"/>
            Церковь Бога Мастерства дала мне на выбор два варианта, две Последовательности. Одна из них — это
          Эрудит. И у них есть полный путь этой
          Последовательности. Другая — Жрец Тайн, полученный от Аскетического Ордена Моисея. Но второму варианту не
          хватает высших частей Последовательности.<br class="calibre1"/>
            22 мая.<br class="calibre1"/>
            Очень простой выбор: Эрудит! У них есть полная Последовательность! Знания о мистике могут найти путь
          к возвращению домой, но проблема в том, что, если у
          меня не хватит сил для переселения, может потребоваться помощь другой сущности. И я не знаю, будет ли эта
          сущность хорошей или плохой, доброй или злой. Я не смогу её контролировать, и
          поэтому она может быть слишком опасной. Почему бы мне не укрепить тело и разум и не вернуться, полагаясь на
          свою собственную силу? А полная Последовательность ключевой фактор для
          моего плана!<br class="calibre1"/>
            23 мая.<br class="calibre1"/>
            Я стал Эрудитом. С силой зелья я вспомнил все, что знал о физике, химии и т.д.<br class="calibre1"/>
            Я не только все вспомнил, но и углубил своё понимание, а также осознал возможности применения этих знаний.
          Хаха, это “зелье”, похоже, оно специально создано для переселенцев из другого мира, таких как я.
          С ним я смогу максимально использовать своё преимущество! Должен сказать, если бы я в своём нынешнем
          состоянии вернулся на третий год старшей школы, я бы определённо стал великим учёным.<br class="calibre1"/>
            26 мая.<br class="calibre1"/>
            Я наслаждаюсь всеми возможностями Эрудита. Но стоит упомянуть кое-что странное. Когда я действую как
          Эрудит, делаю вещи, которые
          соответствуют этой роли, шёпот, сводящий меня с ума, ослабевает. Я тут же вспомнил о дневнике.<br class="calibre1"/>
            Является ли это “действием”, о котором упоминал загадочный мистер Заратул? И может быть ключом к избавлению
          от побочных эффектов зелий.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph">Дочитав эту страницу, Клейн очень удивился, что между тем, как действует он сам и тем, что решил Император
          Розелл, есть фундаментальные различия.</div>
        <div class="paragraph">Например, что касается возвращения домой. Клейн стремился овладеть как можно более глубокими познаниями в
          мистике, чтобы избежать риска, а
          Император Розелл предпочитал рисковать и полагаться исключительно на себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должен сказать, я иногда завидую таким людям. Возможно, каждый из нас жаждет чего-то, чем не обладает сам…
          Конечно, мне тоже стоит подумать об
          укреплении. Для достижения моей цели важны оба аспекта.»</em> — Подумал Клейн, слабо вздохнув.</div>
        <div class="paragraph">Дневник Императора Розелла вселил в Клейна уверенность в том, что сделанные им вчера выводы были более или
          менее верны.</div>
        <div class="paragraph">Он положил три страницы дневника на стол и посмотрел на Справедливость и Висельника. А потом улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Мои извинения, я слишком увлёкся.</div>
        <div class="paragraph">Одри успокоила зависть в своём сердце и тоже слабо улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Могу Вас понять. Надеюсь, я когда-нибудь тоже смогу узнать, о чём писал сам Император Розелл!.</div>
        <div class="paragraph">— У всего есть цена, — Клейн улыбнулся и посмотрел на Справедливость, затем перевёл взгляд на молчаливого
          Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Одри сложила ладони вместе и как щит выставила их перед собой.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, Мистер Висельник, мне нужно задать всего три вопроса. Если
          посчитаете, что ответы требуют большей цены, скажите мне, что вы хотите, и я сделаю всё возможное, чтобы это
          найти.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — кратко ответил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и, устраиваясь поудобнее, откинулся ещё дальше.</div>
        <div class="paragraph">Одри подумала несколько секунд и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Первый вопрос: что же на самом деле означает “действие”? Я
          заметила, что зелье почти не оказывает на меня влияния.
          Это потому что я все время играла роль Зрителя?</div>
        <div class="paragraph">Элджер ничего не сказал. Вместо этого он посмотрел на Шута, словно ожидая, что тот сам даст ответ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн потёр пальцем край стола и расслабленно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте объяснить это с помощью простой аналогии.
          Представьте себе силы вашего зелья в
          качестве тщательно охраняемого замка. В таком случае само воздействие зелья можно считать контратакой
          защитников. Наша цель — избавиться от них и стать настоящим хозяином замка.
          Есть два способа это сделать. Первый — это штурм замка. Однако нет никаких гарантий, что это сработает, и вы
          наверняка навредите, если не сможете задавить
          защитников голой мощью. Но у вас нет для этого сил.
          Второй способ — заставить самого владельца замка пригласить Вас на бал. Приглашение поможет обмануть
          внимание охранников и проникнуть в замок. А затем
          мы легко прикончим врагов. Но проблема в том, что в приглашении есть подробный портрет и описание Вашей
          внешности. Таким образом, нам надо замаскироваться и выступить в
          качестве гостя, понимаете?</div>
        <div class="paragraph">Элджер сразу же спросил, как будто ждал именно этой фразы:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда вышеупомянутое приглашение — это название Последовательности зелья?</div>
        <div class="paragraph">— Именно, — уверенно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Одри на мгновение замерла, внезапно почувствовав, что теперь она полностью поняла, что значит “действие”.</div>
        <div class="paragraph">И из-за волнения девушка тут же вывалилась из состояния Зрителя. Она радостно произнесла:</div>
				<div class="paragraph">— Какой исключительный метод, я думаю, он очень хорошо подходит к
          Вашему имени. Напоминает представления Шута… Я бы никогда не поверила, что “действие” будет иметь такой
          эффект. К счастью, последние несколько дней я “действовала” как Зритель.</div>
        <div class="paragraph">Она остановилась на мгновение, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Я думаю, это очень ценный ответ. Я не могу принять его
          даром. Мистер Шут, что Вам нужно взамен? Конечно, я все
          ещё помню, что должна Вам страницу дневника Императора Розелла</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Больше страниц дневника Розелла, или…»</em> — Клейн секунду помедлил.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел получить информацию о Последовательности Провидца, но чувствовал, что такой простой запрос разрушит
          мистический образ Шута. Он решил расспросить об этом в другой раз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я принял зелье только недавно, и мне ещё предстоит полностью усвоить всю его силу…»</em> — Он утешил себя и
          обыденным тоном сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Что-нибудь, касающееся семьи Антигонов, даже если я об этом уже знаю.</div>
        <div class="paragraph">Элджер несколько секунд молчал, после чего посмотрел во главу длинного бронзового стола и медленно открыл рот.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут… Я думаю, что сейчас же смогу расплатиться с вами этой информацией.</div>
      

      
        </body></html>
