<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_367" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494821060272" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494821060016"></a>
          Глава 357 — Званый ужин <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Возвратившись домой, на Минск-Стрит, Клейн перекусил и немного вздремнул. Продремал он аж до самого вечера.</div>
        <div class="paragraph">Но даже так, он не чувствовал отдыха, его мучало изнеможение, засевшее где-то в глубинах сердца.</div>
        <div class="paragraph">После недолгих раздумий, он спустился на первый этаж и зажёг газовую лампу. Он собирался успокоиться
          за чтением газеты, как вдруг увидел, что на его кофейном столике лежало приглашение.</div>
        <div class="paragraph">Удивившись, он понял, что это, скорее всего, было приглашение на званый ужин,
          о котором говорила миссис Старлинг Саммер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже и забыл… Сватовство, замаскированное под званый ужин…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн отложил приглашение и направился в ванную, что была на втором этаже. Умывшись ледяной водой
          и взбодрившись, он быстренько привёл себя в порядок.</div>
        <div class="paragraph">У него уже успела вырасти густая щетина, что никак не перечёркивала его общий интеллектуальный вид,
          но добавляла некой брутальности и даже зрелости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь меня ещё сложнее узнать…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул, вытер лицо и водрузил на нос очки в золотой оправе.</div>
        <div class="paragraph">Передохнув, он надел рубашку с накрахмаленным воротником, чёрный фрак и шёлковый цилиндр. Естественно,
          он не забыл взять с собой свою
          трость и приглашение, любезно доставленное служанкой миссис Старлинг.</div>
        <div class="paragraph">Явившись на банкет к своей домовладелице, Клейн увидел Джулиану, что принесла открытку — она же и открыла ему
          дверь — и саму миссис Старлинг, с лихо завитыми светлыми волосами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снял шляпу, поклонился и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Миссис Саммер, сегодня вы пленительно прекрасны.</div>
        <div class="paragraph">Даже несмотря на то, что Клейн сделал комплимент из вежливости и требований этикета, Старлинг, на самом
          деле, в тот вечер выглядела
          сногсшибательно. Как оказалось, по части макияжа и нарядов — ей ещё было чем удивить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, влияние Мисс Мэри пошло ей на пользу…»</em> — Понимающе кивнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старлинг мило, едва заметно улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Это всё мои серьги. Они обошлись мне в 8 соли…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И всё-таки она ничуть не изменилась…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, поджав губы, передал шляпу, трость и пальто служанке.</div>
        <div class="paragraph">Камин, на пару с трубопроводом, дарили жилью семейства Саммеров тепло раннего лета. В связи с чем многие
          из гостей, в том числе и молодые леди,
          были легко одеты. У одних были полностью обнажены руки, когда другие, облачённые в достаточно откровенные
          наряды, демонстрировали декольте.</div>
        <div class="paragraph">— Люк опять болтает со своими друзьями. Позвольте мне извиниться от его имени, — По-хозяйски повела себя
          Старлинг. — Отведайте чего-нибудь. Позднее я познакомлю вас с несколькими умницами-красавицами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, последнее мне не особенно интересно. Но я бы не отказался уже поужинать…»</em> — С улыбкой на лице
          внимал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Пахнет вкусно…</div>
        <div class="paragraph">Поскольку гостей было довольно много, число их переваливало за двадцать, ужин проходил в форме шведского
          стола. Клейн взял тарелку, прошёлся
          вдоль столов и с приятным удивлением обнаружил, что еды было на порядок больше, а сами блюда разнообразнее,
          нежели в прошлые его визиты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так-так, что тут у нас… Ага, форель, пирог с курицей, тушёная баранина с горошком, грудинка под соусом,
          ростбиф, индейка, говяжий язык, ветчина, салаты и кремовый торт…»</em></div>
        <div class="paragraph">В качестве алкогольных напитков, там присутствовало шампанское и красное вино.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, оснащённый большущей тарелкой, молча нахватал самого аппетитного и неспеша двинулся в самый малолюдный
          уголок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не так вкусно, конечно, как в Клубе Квилег…»</em> — Время от времени, в перерывах между жеванием, подмечал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он уже собирался взять себе добавки, как вновь увидел Старлинг Саммер. Вместе с ней был также его хороший
          знакомый, адвокат Юрген, с неизменно серьёзным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ведь точно, Юрген же, как и я, холост…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн натянул улыбку и подошёл к ним.</div>
        <div class="paragraph">— Как там миссис Дорис? — Взяв инициативу на себя, поинтересовался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Её выпишут на следующей неделе.</div>
        <div class="paragraph">— Это замечательно, — Искренне ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, Старлинг услужливо привела к ним нескольких молодых леди.</div>
        <div class="paragraph">— Это мистер Юрген Купер, серьёзный адвокат с заработком не менее трёх фунтов в неделю. К тому же,
          он частенько получает щедрые
          комиссионные. Что-то мне подсказывает, зарабатывает он больше двухсот фунтов в год. Кроме того, он молод
          и энергичен. Подозреваю, что в будущем он станет высококлассным специалистом.</div>
        <div class="paragraph">— А это мистер Шерлок Мориарти, знаменитый сыщик. Да, его доходы, несколько, непостоянны, но ему щедро платят
          за каждую проделанную работу. Скажем, десять или даже пятьдесят фунтов за дело!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Миссис Саммер, вы не слишком ли прямолинейны?»</em> — Переглянувшись с Юргеном, подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Юрген же, стоявший рядом, явно нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких сомнений в своём поведении Старлинг самозабвенно продолжила знакомство.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Сара Тейлор. Её родители преподают в гимназии. И Мисс Анджелина Уотсон. Её отец государственный
          служащий, он трудится на благо Баклунда в полицейском департаменте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Клейн невыразительно улыбнулся и поприветствовал обеих дам.</div>
        <div class="paragraph">Когда Старлинг закончила, Юрген обратился к хозяйке дома:</div>
        <div class="paragraph">— Миссис Старлинг, с вашей стороны, это было крайне невежливо.</div>
        <div class="paragraph">— Вы про то, что я упомянула ваш уровень дохода? Ну что же вы, это ведь очень важно. Если вы вдруг полюбите
          друг друга и решите создать семью,
          то доходы возымеют немалое значение… Сами посудите, ведь вам не только потребуется покупать пищу: мясо, овощи,
          фрукты, молоко, белый хлеб, масло сливки и другие
          каждодневные продукты, но и многое другое. К слову, у нас уже набежало, по меньшей мере, 1 фунт и 5 соли
          на неделю, и это говоря только о еде и не касаясь алкоголя… Кроме
          того, нужно найти подходящий для жизни дом, а это почти 10 фунтов в неделю. А там надо будет платить за воду
          и газ, покупать уголь и прочие бытовые принадлежности… Также
          стоит учесть транспортные расходы. И это только самые основные статьи расходов… Разве вам никогда не захочется
          сводить вашу жену на концерт или спектакль? Разве ей, как
          и вам, не придётся покупать новую одежду? По моему скромному мнению, на подобный, несомненно, достойный
          уровень жизни, придётся тратиться, минимум, на 30
          фунтов в год. А ведь я ещё не говорила про жалованье горничной, расходы на образование деток, траты
          на неотложные нужды, медицину… Только с доходом в более 200
          фунтов в год, можно создать счастливую ячейку общества. Иными словами, с такими делами лучше не затягивать
          и говорить, как есть, дабы не случилось никаких недоразумений.</div>
        <div class="paragraph">Юрген, будучи подкованным юристом, не нашёлся что ей ответить. К счастью, при нём всегда было его строгое
          выражение лица.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как великодушно… Но кто мешал рассказать о подобных вещах наедине, а не прямо в лицо и при всех?»</em> — Одаривая
          юных леди учтивой улыбкой, подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Да, деньги действительно важны. Только с доходом в 400 фунтов в год, можно позволить себе такой богатый
          банкет, как и носить изысканные серёжки
          под цвет торжественного платья, — Продолжила Старлинг. — Я имею в виду, что для хорошего уровня жизни
          необходимо обладать возможностью откладывать и инвестировать.</div>
        <div class="paragraph">400 фунтов, то была приблизительная сумма доходов мужа миссис Старлинг.</div>
        <div class="paragraph">Задав вектор беседы, она отошла, дабы приветствовать и обхаживать остальных гостей. Клейн явственно ощущал,
          что всё внимание Сары и Анжелины,
          было приковано именно к Юргену. Так было неспроста, в конце концов, он был красивым на вид мужчиной,
          к тому же, со стабильной и престижной работой.</div>
        <div class="paragraph">А вот “знаменитого сыщика” в любой момент могли запереть в клетке, в каком-нибудь полицейском участке,
          подстрелить или вовсе оставить
          не у дел. К тому же, Клейн теперь выглядел достаточно сурово, со своей колючей бородкой. Ничего удивительного
          в том нет, что девушки отнеслись к нему с некоторой опаской.</div>
        <div class="paragraph">После короткого и непринуждённого обмена любезностями, Клейн нашёл удачный предлог и отошёл в сторону, чтобы
          поесть и вдоволь понаблюдать за беспомощным и неуклюжим поведением Юргена.</div>
        <div class="paragraph">Через пару минут, мимо Клейна пробежали детишки Саммеров.</div>
        <div class="paragraph">Заметив джентльмена в углу, они остановились и широко раскрыв глаза полюбопытствовали:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мориарти, а это правда, что вы детектив?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — С улыбкой ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— А расскажите нам о делах, которые вы раскрыли. Пожалуйста! — Невинно умолила девочка.</div>
        <div class="paragraph">Её брат-близнец тут же закивал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раскрытые дела? Если не рассказывать о Призраках, Марионеточниках и Дьявольских псах, то остаются лишь бравые
          истории о том, как я снял кошку с дерева и уличил изменщика… Да уж…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на несколько секунд, а потом согласился сам собой и изрёк:</div>
        <div class="paragraph">— Ладно, вот вам история о сокровищах, — С усмешкой и неким флёром таинственности заявил детектив. — Одного
          офицера, только вернувшегося из Балама, внезапно убили…</div>
        <div class="paragraph">На самом деле он почти забыл все детективные романы, которые читал в прошлой жизни. Дело, о котором
          рассказывал детектив Мориарти, было смутной фантазией, на ходу сочинённой из выдумок и каких-то последних
          воспоминаний. Близнецы не обращали внимание на иррациональность сюжета и внимательно слушали.</div>
        <div class="paragraph">Сам того не заметив, рассказав детям “сказку”, Клейн ощутил душевный покой.</div>
        <div class="paragraph">Когда званый ужин подходил к концу, а Клейн засобирался уходить, он повстречался со Старлинг, что была чем-то
          неописуемо счастлива.</div>
        <div class="paragraph">— Каков же повод для радости на сей раз? — Небрежно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Мэри пригласил на ланч главный секретарь НСПЗ, Мистер Хибберт Холл, — Слегка вздёрнув подбородок, ответила
          Старлинг. — Этот джентльмен —
          старший сын Графа Холла, истинный дворянин. Он пригласил всех членов совета и позволил каждому привести
          с собой двух или трёх друзей.</div>
        <div class="paragraph">Выдержав паузу, она добавила:</div>
        <div class="paragraph">— Мэри, только что, пригласила меня и Люка с собой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Днём в понедельник.</div>
        <div class="paragraph">Пышно разодетая Старлинг Саммер, в сопровождении её мужа,
          Люка Саммера, последовала за Мисс Мэри в Район Императрицы.</div>
        <div class="paragraph">Добравшись до места, им предстало величественное здание.</div>
        <div class="paragraph">Всюду стояли мраморные статуи, плескали фонтаны, а идеально стриженные лужайки, в купе с великолепным
          особняком Холлов, так и вовсе заставляли Миссис Старлинг понервничать.</div>
        <div class="paragraph">— Люк, это ожерелье точно подходит к моему платью? — Спросила Старлинг своего мужа, склонив над украшением
          голову.</div>
        <div class="paragraph">Люк покачал головой и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Дорогая, мне кажется, ты немного нервничаешь. Пожалуйста, успокойся. Эти аристократы живут немногим лучше
          нас.</div>
        <div class="paragraph">Послушав мужа, она обрела немного уверенности и успокоилась.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в особняк, им тут же на глаза попалась роскошная хрустальная люстра, которая освещала гигантский зал,
          в котором, наверное, мог бы
          затанцевать весь баклундский бомонд и колоссальный, заставленный всевозможными яствами стол.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фуа-гра, жареная “драконья” рыба, запечённый омар… Аурмирское красное вино, дорогущее шампанское… Всё как
          со страниц моего журнала…»</em></div>
        <div class="paragraph">Старлинг, с едва ли не детским любопытством, рассматривала роскошные блюда, осознавая тот факт, что подобное
          кушанье она могла себе позволить, разве что, на новый год.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, Аурмирское вино и шампанское мы можем себе позволить…»</em> — Про себя заключила Старлинг.</div>
        <div class="paragraph">Как вдруг, она глазами поймала юную леди в бежевом изысканном платье, что направлялось прямо к ним.</div>
        <div class="paragraph">У девушки этой были светлые волосы и яркие зелёные глаза. Она была необыкновенно красива. На её нежных
          худеньких ручках красовалась пара
          шёлковых перчаток, но всё это оттеняли бесподобные, изумрудные серёжки. Эта юная особа прямо-таки излучала
          чистоту и элегантность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она словно ангел…»</em> — Подумала Старлинг, ощутив себя немного неполноценной.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, — Несколько неловко произнесла Старлинг.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, — Грациозно ответила девушка.</div>
        <div class="paragraph">После того, как они разминулись, Старлинг, вместе со своим мужем и Мэри, отправились встречать почётных
          гостей и благородного мистера Хибберта Холла.</div>
        <div class="paragraph">Через какое-то время она вышла на балкон, подышать свежим воздухом и немного успокоиться. Там она вновь
          увидела ту девушку-ангела.</div>
        <div class="paragraph">Она любовалась чудесным пейзажем, а большой золотистый ретривер, послушно сидел у её ног.</div>
        <div class="paragraph">— Вы так милы, — Начала Старлинг.</div>
        <div class="paragraph">— Позвольте мне поблагодарить вас за комплимент, от меня и от лица Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на эту парочку, Старлинг Саммер вдруг почувствовала, что она просто обязана завести себе такого же
          питомца.</div>
        <div class="paragraph">По её разумению, это был достойный способ продемонстрировать благородство Саммеров.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышала, что аристократы, для псовой охоты, разводят таких. Это ведь гончая?</div>
        <div class="paragraph">— Истинно так, — Элегантно кивнула очаровательная девушка.</div>
        <div class="paragraph">— Могу ли я узнать, сколько нужно денег, чтобы купить такую? — Улыбаясь спросила Старлинг Саммер.</div>
        <div class="paragraph">Юная особа, источавшая утончённость и изящество, взглянула на золотистого ретривера и с лёгкой улыбкой
          ответила:</div>
        <div class="paragraph">— 450 фунтов.</div>
      

      
        </body></html>
