<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_993" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494781039584" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494781039328"></a>
          Глава 983 — От твоего имени <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда подброшенная золотая монета упала ему на ладонь, Клейн даже не посмотрел,
           орёл это или решка. Это произошло потому, что его мысли были сосредоточены на конкретной сцене:</div>
        <div class="paragraph">Среди леса, высоко в небе, облака не могли полностью скрыть звезды, усеивающие чёрное бархатное небо.
          Жужжание, щёлканье и треск насекомых разносились далеко в ночи, смешиваясь с двумя взрывами в поместье.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро использовал свои знания по астромантии
          и приблизительно определил точное местоположение места происшествия.
          Затем его тело переместилось, появившись рядом с Энуни и схватив его за плечо.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн собрал прозрачные личинки, которые он вживил в крыс и насекомых,
           а затем разорвал связь между Нитями Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Всего за две секунды он исчез из поместья Мачта, которое постепенно становилось хаотичным и шумным,
           телепортировавшийся в то место, которое он видел в своём воображении.</div>
        <div class="paragraph">Местность была идентична тому откровению, которое получил Клейн.
          Здесь было очень тихо, вплоть до того, что можно было услышать дуновение ветерка,
          шелестящего среди листвы и деревьев.</div>
        <div class="paragraph">В видении Клейна появились иллюзорные чёрные нити, представляющие всех существ,
           обладающих духовностью в этом регионе.</div>
        <div class="paragraph">Их было огромное количество, десятки — это сильно преуменьшено.
          Просеять их и определить, кто из них проблемный, за короткое время было невозможно.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не торопился, потому что убедился в одном:</div>
        <div class="paragraph">Его результатам гадания можно было доверять до тех пор,
          пока полубог Пути Мародёра не обладал высокоуровневыми предметами.
          В конце концов, после того, как он стал Эксцентричным Колдуном,
          не только его силы возросли, но и силы серого тумана проникли глубже в реальность.
           В совокупности эти два фактора сделали его способности к прорицанию гораздо более выдающимися,
           чем у большинства святых, даже не поднимаясь над серым туманом.
           Маловероятно, что он был слабее Потустороннего Пути Судьбы той же Последовательности.
            В отличие от него, состояние полубога Пути Мародёра было разрушено,
             а его сила находилась на предельно низком уровне.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Клейн считал, что полубог прячется в лесу и не убежал далеко.</div>
        <div class="paragraph">По этой причине он решил, что лучшим решением будет терпеливое ожидание.</div>
        <div class="paragraph">Полубог Пути Мародёра был относительно слаб, находился в нестабильном состоянии
          и был близок к потере контроля. После напряжённой битвы и оставления тела крысы ситуация только ухудшилась.
          Улучшение было невозможно. В такой ситуации, если она не восполнит свои силы и не восстановится,
          то возникновение проблем будет лишь вопросом времени. Поэтому Клейн мог ждать, а она — нет.</div>
        <div class="paragraph">Пока распространялись гудение, щелчки и стук, Клейн ждал, торопливо создавая марионеток.
           Он заставил Энуни покинуть регион и спрятаться на расстоянии около тысячи метров.
           Между тем, он не упускал из виду, что его Духовное Тело может оказаться под контролем Нитей,
           так как вспомнил, что враг “украл” Потустороннюю силу у его марионетки.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он услышал звук, похожий на пыхтение, который исходил из глубины души.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим с дерева по диагонали перед ним раздался истерический крик:</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты вынуждаешь меня? Почему? Зачем?!</div>
        <div class="paragraph">На фоне резкого голоса внешняя кора дерева быстро отслаивалась, обнажая под собой сердцевину.
          В ней открылись отверстия, из которых выползли странные черви с восемью кругами вокруг них.</div>
        <div class="paragraph">Прозрачные кольца этих червей имели множество трёхмерных узоров, словно в них завихрилось время.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн потерял все свои мысли,
          лишился Потусторонних способностей — воздушной пушки и заменителей бумажных фигурок.
          Он потерял пояс, пальто и шляпу, став похожим на скульптуру из плоти.</div>
        <div class="paragraph">Впрочем, для марионетки это не было слишком серьёзной проблемой.
          В конце концов, это не было проблемой для его настоящего тела.
          Утраченные силы можно было вернуть, поменяв личинки.</div>
        <div class="paragraph">Да, услышав пыхтение, Клейн поменялся местами с Энуни!</div>
        <div class="paragraph">И такому Победителю, как Энуни, не нужно было беспокоиться о том,
          что его штаны спадут после потери пояса. Благодаря силе Безликого его талия быстро раздувалась,
          не давая штанам спадать.</div>
        <div class="paragraph">Новые марионетки в виде насекомых и крыс выползли наружу и окружили мутировавшее дерево.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из неизвестного места раздался голос с намёком на улыбку:</div>
        <div class="paragraph">— Успокойся. Не злись. Всё будет улажено.</div>
        <div class="paragraph">Голос был наполнен убеждающей силой. Мутация дерева замедлилась, а кольчатые черви медленно втягивались обратно.</div>
        <div class="paragraph">— Так ли это? — Внутри дерева злобный голос затих.
          В голосе появилась какая-то пустота, как будто его собирались убедить.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Клейна, то он счёл эти слова чрезвычайно разумными.
          Он не мог не задуматься о причине, толкнувшей полубога на грань потери контроля.</div>
        <div class="paragraph">У него было смутное ощущение, что он что-то забыл, и он не мог вспомнить истинную причину своего прихода.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел, как из леса вышла хихикающая фигура.</div>
        <div class="paragraph">— Расслабься, у меня есть средства, чтобы не дать тебе потерять контроль.
          Всё, что вам нужно сделать, это следовать моим инструкциям.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в чёрный плащ, напоминающий халат.
          Он сочетался с чёрными брюками и кожаными туфлями.
          У него был широкий лоб и худое лицо. В высокой шляпе и с поразительным хрустальным моноклем
          он выглядел чрезвычайно изысканно.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Клейна застыл, когда в его голове прозвучало одно слово:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон!»</em></div>
        <div class="paragraph">Перед ним стоял богохульник, Ангел Времени, Король Ангелов, сын Творца — Амон!</div>
        <div class="paragraph">Хотя он знал, что это всего лишь аватар, Клейн не стал терять времени.
          Повинуясь крику своего сердца, он немедленно использовал Ползучий Голод, чтобы уйти в сторону.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Энуни щёлкнул пальцами, зажёг спички в кармане и опавшие листья на расстоянии,
          что позволило ему появиться рядом с Клейном с помощью Огненного Прыжка.</div>
        <div class="paragraph">Клейн схватил его и исчез вместе с ним.</div>
        <div class="paragraph">В случае, если Амон попытается остановить его, или если Энуни не сможет вернуться достаточно быстро,
          план Клейна заключался в том, чтобы бросить свою марионетку и умчаться куда подальше.</div>
        <div class="paragraph">В таких обстоятельствах смерть марионетки, чтобы обеспечить его выживание, определённо стоила того!</div>
        <div class="paragraph">К счастью, внимание Амона было приковано к шелушащемуся дереву.
          Он не остановил его, или, правильнее сказать, у него не было времени остановить его.</div>
        <div class="paragraph">После того как Клейн и его марионетка исчезли, Амон остановился и повернулся,
           чтобы посмотреть на то место, где первоначально стояли эти двое.
            Словно в раздумье, он слегка кивнул и насмешливо произнёс.</div>
        <div class="paragraph">— Эксцентричный Колдун Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Затем он перевёл взгляд на полумутировавшее дерево и с улыбкой спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Потомок Якоба?</div>
        <div class="paragraph">— Д-да, ты знаешь моего предка? — Внутри дерева полубог-крыса спросила,
          словно ухватился за плавучую доску, когда тонула.</div>
        <div class="paragraph">Амон погладил свой подбородок и неопределённо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. На вкус они были превосходны.</div>
				<div class="paragraph">Внутри дерева потомок семьи Якоба замолчала. Только через несколько секунд голос, полный ужаса, произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Ты — богохульник Амон!</div>
        <div class="paragraph">Из отверстия в дереве начали выползать черви с кольцами.</div>
        <div class="paragraph">Однако они быстро застыли и замерли на месте.</div>
        <div class="paragraph">Амон поправил хрустальный монокль и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь уже слишком поздно, не так ли?
          Может быть, если бы вы с самого начала боролись и сопротивлялись, это и помогло бы, но сейчас…
          Вы верите, что я здесь один?</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, деревья вокруг него задрожали, листья на разных деревьях зашелестели.
          Птицы прыгали на ветки и издавали звонкое щебетание. И даже ночной ветерок имел неописуемое ощущение.</div>
        <div class="paragraph">— Ты… — Речь потомка Якоба внутри мутировавшего дерева резко оборвалась.
          Амон засунул руки в карманы своего плаща и небрежно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал, что ваша семья разделилась на крошечные семьи с нулевым взаимодействием,
           боясь, что вы все попадётесь мне, верно? Ах да, разве не вы создали тайную организацию с потомками Зороаста,
           а также с другими Потусторонними Пути Мародёра? Кажется, она называется Отшельники Судьбы.
           Вы, вероятно, являетесь её членом, не так ли?.
           Давайте я посмотрю, смогу ли я заменить вас и проникнуть в эту организацию.
           Хе-хе, тайная организация, предназначенная для защиты от Амона и борьбы с Амоном,
           в которой участвует Амон. Одна мысль об этом довольно интересна.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он посмотрел на мутировавшее дерево, которое энергично тряслось, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— К сожалению, судя по твоей судьбе, ты не получила хорошего образования в области мистицизма.
          Ты не можешь быть членом этой организации. Неужели ты единственная, кто остался из этой ветви семьи Якоб?
          Ты хотела найти тайное сокровище, оставленное семьёй Якоб в Баклунде,
          но по какой-то причине получила серьёзную травму и оказалась запечатанной?
          Ха, ты даже паразитировал на обычном животном. И всё же, есть признаки того,
           что ты не разговаривала с людьми в течение длительного периода времени…
           Ты не очень озадачена вопросом, почему ты не получила никаких “предупреждений” об этом из знаний,
           содержащихся в зелье, или ропота, когда ты перешла в 4-ую Последовательность? Да, потому что я их удалил.</div>
        <div class="paragraph">— Нет!</div>
        <div class="paragraph">Раздался резкий крик, полный гнева и злобы. В нём звучала неописуемая боль.</div>
        <div class="paragraph">Дрожь мутировавшего дерева усилилась, пока в какой-то момент не утихла.</div>
        <div class="paragraph">Изнутри вырвались потоки света и устремились в тело Амона.</div>
        <div class="paragraph">Достав кусок шелка, Амон снял монокль и протёр его, бормоча:</div>
				<div class="paragraph">— Как глупо. Она действительно поверила мне, когда я сказал, что уже слишком поздно.
          Один из недостатков тех, кто находится на грани потери контроля, заключается в том,
          что они безмозглые и их легко одурачить.
          Если она тщательно всё обдумала, как она могла не осознать проблемы внутри?
          Если бы я мог быстро прикончить её и украсть её судьбу, зачем бы я тратил столько времени на общение с ней?
          В конце концов, аватар есть аватар…</div>
        <div class="paragraph">После того, как Амон снова надел монокль, поток света, вытекающий из мутировавшего дерева,
           был полностью поглощён Им.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент через лес проходила фигура — Хейзел в охотничьем снаряжении.</div>
        <div class="paragraph">Она, казалось, что-то почувствовала и подсознательно оглянулась, но увидела Амона.</div>
        <div class="paragraph">Затем она показала удивлённую улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Учитель, вы выздоровели? О, кто-то заметил, что с вами что-то не так. Лучше вам спрятаться!</div>
        <div class="paragraph">Амон молча слушал, а затем медленно скривил губы.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
      

      
        </body></html>
