<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_85" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494838943152" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494838942896"></a>
          Глава 75 — Спаси себя сам <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О нет! Я попал под контроль куклы!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан с остальными либо без сознания… либо ещё не пришли в себя. Они даже не могут встать… Они не
          успеют… разбудить меня…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет… я должен… спасти себя сам!»</em></div>
        <div class="paragraph">Всё замедлилось перед глазами Клейна. Казалось, его суставы и мысли покрывает постепенно густеющий слой клея.</div>
        <div class="paragraph">Естественно, Клейн не заинтересован быть марионеткой Запечатанного Артефакта, поэтому решил воспользовался
          тем, что ещё не полностью попал под его контроль, и изо всех сил пытался найти способ спастись.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я же не могу… ударить себя сам… Это должен сделать… кто-то ещё…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Внешняя сила… Я попробую… Нет времени для колебаний…»</em> — У парня не было такой роскоши, как несколько
          лишних минут, поэтому Клейн меньше чем за три секунды
          нашёл выход. Он дёрнул своим “ржавым” коленным суставом и шагнул против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph">Он не тратил силы и даже не пытался сбросить с себя невидимые верёвки, затягивающиеся на его шее. Всё, что он
          делал, это повторял про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Благословение… Бессмертного Повелителя… Небес и Земли…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он хотел использовать таинственный мир над серым туманом, чтобы разбудить себя и избежать воздействия
          Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">2-049</code>!</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип! Скрип! Скрип!</div>
				<div class="paragraph">Колени и лодыжки Клейна издавали противный визг. Медленно изогнувшись, он сделал ещё
          один шаг против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Благословение… Небесного Мастера… Небес и Земли.»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна становились всё более вялыми, он ощущал себя, словно компьютер, на который установили сразу
          несколько антивирусов. Он дёргано поднял
          свою левую ногу и переставил её ещё на один шаг в нужном направлении.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Благословение… Божественного Императора…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна становились всё более закостеневшими и вялыми. А последний шаг он сделал исключительно
          инстинктивно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн хорошо понимал, что почти полностью находится под контролем куклы. Даже если Харсон успеет встать
          вовремя, чтобы спасти его, он, вероятно, уже не сможет пробудиться.</div>
        <div class="paragraph">Но сильное желание жить заставляло его повторить последнюю строчку заклинания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Благословение… Небесного… Повелителя…»</em></div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн завершил своё собственное заклинание, послышались истеричные вопли. И они быстро проникали в
          каждый уголок вялого разума Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Мозг Клейна будто бы превратился в горшок с бурлящим варевом, его физическое тело почувствовало лёгкость, а
          духовная оболочка воспарила куда-то вверх.</div>
        <div class="paragraph">Бесконечный серый туман и тёмно-красные звезды расступились перед глазами Клейна. А пространство за ними
          терялось вдали, оно казалось таинственным и расплывчатым.</div>
        <div class="paragraph">Ошеломлённый разум быстро успокоился. Клейн, наконец, восстановил свои мыслительные способности, и увидел
          великолепный дворец.</div>
        <div class="paragraph">— Фух… К счастью, это сработало, — прошептал он с запоздалым страхом.</div>
        <div class="paragraph">Он догадывался, что если кто-то попадёт под контроль Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">2-049</code>,
          это будет равносильно смерти. В мире не существует обычных средств, которые могли бы спасти жертву.</div>
        <div class="paragraph">К счастью для Клейна, ритуал повышения удачи и таинственный мир над серым туманом были какими угодно, но
          далеко не обычными!</div>
        <div class="paragraph">Немного пройдясь, Клейн начал обдумывать ситуацию, в которой он оказался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ведь не могу просто оставаться здесь всё время?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Капитан и остальные очнутся, я не смогу объяснить им…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если сейчас всё в порядке, от меня осталась только оболочка тела, как у обычного зомби…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но если я рискну и вернусь, то не смогу гарантировать свою безопасность…
          Что если я снова попаду под контроль <code class="calibre15">2-049</code>?»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Ненадолго задумавшись, Клейн не выдержал и внезапно ударил себя по лбу, не сдержав тихий смешок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, я ещё не привык к своим возможностям Провидца!»</em></div>
        <div class="paragraph">Прежде чем закончить собственную мысль, он появился во главе длинного бронзового стола, замерев на стуле с
          высокой спинкой и вырезанным странным символом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вытянул руку, и в ней прямо из воздуха появилась ручка.</div>
        <div class="paragraph">Он написал предложение на иллюзорном листе бумаги.</div>
        <div class="paragraph">“Возвращение в реальный мир вполне безопасно.”</div>
        <div class="paragraph">Клейн вытащил из кармана проекцию духовного маятника. Недавно он обнаружил, что все предметы, которые были у
          него с собой, имели собственные проекции в
          мире над серым туманом, но казались слегка ненастоящими.</div>
        <div class="paragraph">Клейн придерживал серебряную цепочку левой рукой, позволяя топазу, почти касаться бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Он успокоил своё дыхание, прикрыл глаза и повторил слова, написанные на листе бумаги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возвращение в реальный мир вполне безопасно.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возвращение в реальный мир вполне безопасно.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Повторив это семь раз, Клейн завершил гадание с помощью духовного лозоискательства.</div>
        <div class="paragraph">Он открыл глаза и увидел, что топаз медленно колеблется по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вращение по часовой стрелке означает, что утверждение истинно, а против - ложно… Возвращение в реальный мир
          вполне безопасно…»</em> — Клейн выдохнул с
          облегчением, привычно убирая серебряную цепочку в карман. Затем выпустил духовную оболочку и обернул ей своё
          тело, вызывая состояние падения.</div>
        <div class="paragraph">Серый туман и тёмно-красные звёзды уже привычно рванулись вверх. А Клейн увидел, что тело оцепенело в том же
          положении в каком он его оставил. Он увидел
          коричневую куклу, которая уже наполовину вылезла из чёрного сундука.
          Он также заметил, что Запечатанный Артефакт, по-видимому, не мог вылезти дальше.</div>
        <div class="paragraph">Мозг уже восстановил полный контроль над функциями тела, но, как только Клейн собрался пошевелить рукой,
          чтобы оценить собственное состояние, в его голове прозвучал тихий голос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ты же хочешь пробудиться? Твоё тело ещё можно спасти, но, только, если пообещаешь мне одну вещь.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Пообещай, что поможешь захватить дневник семьи Антигонов.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Кивни, если согласен. Я знаю, ты всё ещё способен на это.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто это? Да… не похоже, чтобы <code class="calibre15">2-049</code>
          пытался меня контролировать… Точно. Он же не может постоянно влиять
          на одного и того же человека. Между попытками
          должен быть перерыв…»</em> — Клейн удивился, но не подавал вида.</div>
        <div class="paragraph">Голос быстро добавил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ты получишь награду. Я знаю, ты Провидец. А ещё у Церкви Богини Вечной Ночи нет
          Последовательности 8. А наш Тайный Орден может тебе её предоставить.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хех, если честно, я тоже когда-то был Провидцем. В противном случае, я бы не посмел вернуться. Чтобы
          продемонстрировать свою искренность, я могу
          сказать, что следующая ступень после Провидца — Клоун.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Клоун? Тайный Орден…»</em> — Клейн с трудом удержал своё “марионеточное” состояние.</div>
        <div class="paragraph">Он никогда бы не догадался, что между Провидцем и Клоуном есть какая-то связь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А самая высшая последовательность что — Директор Цирка?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хорошо, прими верное решение. Поверь, у тебя больше нет времени на раздумья]»</em>, — снова прозвучал голос.
          Дэн и Лоретта были всё ещё без сознания.
          Борджиа казался сильно раненым, он лежал без движения и стонал.
          Айур Харсон и Леонард Митчелл были в относительно хорошей форме. И уже пытались сесть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему я? Тайный Орден… Это же тот клоун в костюме? Выходит, после того, как он сбежал, затем, скрытно
          вернулся, чтобы половить рыбку в мутной воде…»</em> — Когда
          Клейн услышал голос, у него в голове вспыхнули сомнения.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку этот человек заявил, что когда-то был Провидцем, Клейн пытался мыслить как Провидец.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он осмелился вернуться, потому что предсказал успех.
          Он знал, что монстра уничтожат и что Потусторонние получат серьёзные раны.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Клоун не пытался взять тетрадь и не напал, потому что, скорее всего, предсказал огромный риск.
          Поэтому он подозревает, что Капитан и мадам Лоретта притворяются, что они потеряли сознание, и что всё это ловушка.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он не предсказывал моего состояния, потому что, во-первых, у него могло не хватить на это времени.
          Если бы подождал ещё дольше, мистер Харсон и остальные могли
          бы восстановить часть своей боевой мощи. Во-вторых, он недооценивает меня и считает предсказание ненужным.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он очень хорошо понимает Провидца и уверен, что я не могу выйти из-под контроля куклы… Клоун хочет
          использовать меня как пушечное мясо…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С другой стороны, это показывает, что ритуал повышения удачи не вызывает каких-либо внешних явлений…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал, что его мысли перестали быть вялыми и обрели ясность. И был совершенно уверен и целях
          клоуна в костюме.</div>
        <div class="paragraph">Что касается обещаний клоуна, то Клейн им ни капли не верил. Пушечное мясо не имело никаких прав!</div>
        <div class="paragraph">Когда такие мысли промелькнули в его голове, Клейн напряг шею и с трудом кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Кивнув, он подтвердил, что избежал контроля Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">2-049</code>.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после движения его головы, прозрачный “занавес” подвинулся на два-три метра ближе. Он увидел
          жёлто-красное лицо клоуна в костюме. Это был не кто иной, как член Тайного Ордена, сбежавший со сцены.</div>
        <div class="paragraph">Клейн застыл, обернувшись в попытке вырваться из радиуса <code class="calibre15">2-049</code>,
          а потому его спина была обращена к чёрному сундуку и кукле.
          Клоун в костюме стоял немного в стороне от него. Во-первых, ему нужно было держаться подальше от Запечатанного Артефакта,
          а во-вторых, он хотел избежать ствола его револьвера. Было ясно, что этот Потусторонний очень осторожен.</div>
        <div class="paragraph">Клоун в костюме вытащил из кармана длинный листок бумаги и энергично встряхнул им. Листок превратился в
          длинную жердь длинной около двух или трёх метров.</div>
        <div class="paragraph">Клоун ударил Клейна жердью по плечу, пытаясь его разбудить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот парень очень хорошо осведомлён о воздействии <code class="calibre15">2-049</code>.
          Он знает, что когда рядом присутствует хоть следы
          живых потоков Антигонов, марионетка может
          контролировать до двух человек одновременно… А ещё, что бросок камня неэффективен. По крайней мере, я видел,
          как Капитан и его команда пытались это проверить…»</em> — Хотя Клейн и не знал,
          почему<code class="calibre15">2-049</code> прекратил его контролировать, он не осмеливался оставаться в радиусе пяти метров от него.
          Поэтому ждал, затаив дыхание.</div>
        <div class="paragraph">Как только деревянная жердь оказалась около его плеча, Клейн внезапно схватил край жерди и дёрнул её на себя.</div>
        <div class="paragraph">Клоун в костюме был застигнут врасплох. Он сделал несколько шагов вперёд, и теперь находился менее чем в двух
          метрах от Клейна.</div>
        <div class="paragraph">В то же время готовый к этому Клейн нажал на курок револьвера.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах! Бах!</div>
        <div class="paragraph">Он дважды выстрелил, но целился не в клоуна. Клейн стрелял чуть в сторону!</div>
        <div class="paragraph">Ещё до того, как прозвучал выстрел, клоун в костюме уже опомнился и инстинктивно дёрнулся в сторону, подальше
          от ствола револьвера.</div>
        <div class="paragraph">Клейн разжал руку, державшую деревянную жердь, быстро отступил на несколько шагов и выбежал из опасной зоны.</div>
        <div class="paragraph">Клоун собирался отпрыгнуть назад, когда внезапно услышал гудение в своей голове, а его мысли быстро становились вялыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это плохо!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он заставил меня… перекатиться в направлении куклы Антигонов!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я в пределах… пяти метров…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как он мог… не попасть… под контроль… куклы… Антигонов…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клоун остановился и попытался отползти в сторону, но его суставы двигались так, словно их покрывала ржавчина.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн уже развернулся. Он взял револьвер обеими руками, наводя ствол своего оружия на медленно
          движущуюся цель.</div>
        <div class="paragraph">Для него это было равносильно стрельбе по неподвижной мишени.</div>
        <div class="paragraph">Увидев битву клоуна с Дэном, Айуром и Лореттой, Клейн понял, что он проворен и хорошо уклоняется. Поэтому,
          даже находясь на расстоянии одного-двух метров
          от противника, парень не решился стрелять прямо в него.
          Вместо этого он заставил клоуна увернуться в “мёртвую зону”, где находился Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">2-049</code>!</div>
        <div class="paragraph">Если бы он сам не поверил, что кукла действительно повлияла на Клейна, клоун в костюме решил бы, что попал в
          ловушку. И мог сбежать.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">Увидев своё отражение в чужих глазах, Клейн спокойно нажал на курок</div>
      

      
        </body></html>
