<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1173" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494769592288" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494769592032"></a>
          Глава 1163 — Приближение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над серым туманом багровая звезда, представляющая собой Звезду, также разгоралась и сжималась.
          Постепенно пульсирующий свет наложился на другие пульсации, созданные тремя другими багровыми звёздами,
           превратившись в приливную волну, которая прокатилась по всему таинственному пространству,
           заставив пространство слегка вибрировать.</div>
        <div class="paragraph">После описания вопроса, связанного с Клейном, Леонард закончил молитву и стал ждать ответа от Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Однако спустя почти пятнадцать минут он так и не получил никакого ответа.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут всегда был очень отзывчив… — Леонард не мог удержаться от бормотания.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Паллез Зороаст напомнил слегка постаревшим голосом:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Вспомни, что недавно сказал Шут.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард хорошо подумал и медленно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В середине недели Он напомнил нам, чтобы мы не ходили в лес на северо-западной окраине Баклунда…
          Да, Он как бы намекнул, что собрание может не состояться, как планировалось…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось.»</em> — Паллез Зороаст испустил долгий вздох и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Шут в какой-то степени предсказал появление Амона. Возможно, сейчас они сражаются в разных областях.
          Один из них хочет удержать замок Сефира, а другой — стать новым владельцем замка Сефира.
          Ваш бывший коллега, к сожалению, оказался втянутым в это дело.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут ожидал этого? Это ловушка, которую он расставил для Амона? — Зелёные глаза Леонарда загорелись,
          когда он произнёс эту фразу.</div>
        <div class="paragraph">Паллез провёл значительное время в раздумьях, так как Он говорил гораздо медленнее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Возможно, так оно и есть. Возможно, это потому, что Амон воспользовался ловушкой и взял инициативу в свои руки.
          Не стоит недооценивать богохульника, могущественного Короля Ангелов.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Согласно тому, что знал Леонард, Мистер Шут был либо владельцем Замка Сефиры,
          который медленно восстанавливался, соответствуя какому-то неизвестному божеству в истории,
          либо Он был воплощением сефирот. В настоящее время Он не мог очень хорошо контролировать свою власть и силу,
          что можно было исправить с помощью дальнейшего качественного изменения.</div>
        <div class="paragraph">И независимо от возможностей, Мистер Шут всё ещё не мог достичь уровня истинного божества.
          Скорее всего, он находился на одном уровне с Королём Ангелов.</div>
        <div class="paragraph">При таких обстоятельствах было вполне нормально,
          что между Мистером Шутом и ужасающим Богохульником произойдёт напряжённая битва.
          В конце концов, этот человек был “одним из них”, одним из сильнейших скрытых существ под божествами.
          Он был даже более могущественным, чем Скрытый Мудрец, которого обычно причисляли к злым богам.
          Даже божества относились к нему с некоторой опаской.</div>
        <div class="paragraph">Леонард не мог не напрячься. Он спросил низким голосом с тревогой:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, у тебя есть возможность оказать какую-нибудь помощь? Разве Амон не твой главный враг?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такая помощь может быть ограниченной, но она должна быть в состоянии вытащить Клейна из водоворота.»</em></div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Паллез Зороаст рассмеялся и сказал с явной иронией:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Не слишком ли многого ты от меня ждёшь?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Действительно, если Амон захватит замок Сефиры, я точно умру от его рук.
          Возможно, я не смогу пережить эту зиму. А если замок Сефира останется у Шута,
          у меня будет шанс выжить в будущем.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Но сможет ли такой старик, как я, только что восстановившийся до 2-й Последовательности,
          вмешаться в битву такого уровня?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Даже если бы я использовал чары Опять Вчера,
          что я смогу сделать за короткий промежуток времени в две-три секунды?
          Да, да. В критический момент я мог бы помочь Шуту изменить ситуацию, но я даже не знаю, где они сражаются.
          Как я могу использовать эту возможность?]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард замолчал, услышав длинный ответ Старика. Он тут же склонил голову и поднял руки,
          чтобы прижать их к бокам головы. Он пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph">— Только не говори мне, что я могу только беспомощно смотреть…</div>
        <div class="paragraph">Паллез вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Терпи. Всё, что мы можем сейчас сделать, это быть терпеливыми.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Шут и Вечная Ночь, а также некоторые другие божества и Короли Ангелов,
          похоже, имеют некое молчаливое взаимопонимание друг с другом.
          Возможно, они даже сотрудничают друг с другом. Они не позволят Амону отобрать замок Сефиры.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Терпеливо жди. Возможно, окно возможностей появится не скоро.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард выпрямил своё тело и откинулся назад. Он глубоко вдохнул и выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Корабль Голубой Мститель, получивший от Церкви Повелителя бурь приказ атаковать порт
          и фейсакские торговые суда у вод острова Соня, прятался где-то за пределами безопасного морского пути.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон стоял за окном капитанской каюты, используя своё чрезвычайно дальнозоркое зрение,
          чтобы смотреть на длинную береговую линию.</div>
        <div class="paragraph">С точки зрения этого “нового” Певца Океана, многие капитаны, получившие подобные миссии,
           были самыми лучшими представителями Потусторонних средней Последовательности.
           Их совместная операция определённо смогла бы нанести эффективный ущерб транспортному потоку фейсакских вод.</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что атака со стороны Фейсака будет достаточно ожесточённой,
          с высокой вероятностью во главе атаки будет полубог 4-й Последовательности.
          Конечно, нельзя было исключать возможность появления Военного Епископа или Серебряного Рыцаря 3-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Это было опасное развитие событий для Элджера. Он не хотел подвергать себя такой опасности.</div>
        <div class="paragraph">В то же время его команда, коллеги и партнёры следили друг за другом, не позволяя никому дезертировать.
          Если бы Элджер сорвался и пошёл по краю опасности, не прошло бы много времени, как он задумался бы о том,
          чтобы убить большинство членов экипажа и стать настоящим пиратом,
          или потерять Голубой Мститель и вернуться на остров Пасу для проведения внутреннего исследования.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После окончания операции, капитанов, которые ещё могли выжить, останется не более трети…»</em> —
          Элджер спокойно проанализировал ситуацию и быстро придумал план, как избежать опасности.</div>
        <div class="paragraph">Он должен был участвовать в операции, но не занимать центральное место.</div>
        <div class="paragraph">Элджер планировал использовать “внезапную атаку” на порт,
          пока его собратья будут неистово атаковать фейсакские торговые корабли и корабли снабжения.
          Это привело бы людей с его корабля на остров Соня, что позволило бы им затаиться в засаде в девственном лесу.
          Время от времени он вызывал небольшие беспорядки в порту, с которыми легко было справиться.
          Таким образом, полубоги Фейсака непременно бросали бы свои взгляды на море, а не на него.</div>
        <div class="paragraph">В то же время в глазах экипажа он будет примером для подражания, готовым пойти на большой риск,
           чтобы войти в пределы вражеских границ.</div>
        <div class="paragraph">Продумав все детали, Элджер тут же собрал экипаж и повторил свои планы. Наконец, он подчеркнул:</div>
				<div class="paragraph">— Это будет очень опасно. Поверьте мне, это очень, очень опасно.
          Мы не сможем наступать и отступать, как на море. Мы можем быть окружены врагами в любой момент,
          но такая атака определённо превзойдёт ожидания фейсакийцев, и она даст нам тот результат, которого мы хотим.
          Готовы ли вы остаться на корабле трусами, или вы хотите последовать за мной в бой как герои,
          чтобы показать свою преданность Господу?</div>
        <div class="paragraph">Члены экипажа почувствовали, как их кровь закипает, когда они поспешно сказали:</div>
				<div class="paragraph">— К черту фейсакийцев!.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. — Элджер почувствовал облегчение, ударив правым кулаком по левой груди. — Да пребудет с нами Буря!</div>
        <div class="paragraph">— Да пребудет с нами Буря! — отсалютовали матросы и закричали.</div>
        <div class="paragraph">Приняв необходимые меры, Элджер решил, что ему нужно как можно скорее одолжить Незатемнённое Распятие,
          чтобы очистить избыток Потусторонних Черт Певца Океана.
          Хотя он и преувеличивал опасность высадки на остров, определённый уровень опасности всё же существовал.
          Поэтому он хотел поскорее восстановить своё оптимальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">И он уже давно понял намёк Мистера Шута. Он чувствовал,
          что сегодня вечером или завтра утром Мистер Шут официально сообщит им, что сбор отменяется.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, в самой глубине сердца Элджера таились кое-какие соображения.
          Он подозревал, что каждый раз, когда Мистер Шут отменял Клуб Таро, что-то случалось с Ним.
          Он хотел использовать эту молитву, чтобы проверить, нормально ли ещё это могущественное существование.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я не могу. Я не должен испытывать Бога… Это не испытание.
          Мистер Шут не намекал, что я не могу молиться Ему. Кроме того, одолжить Незатемнённое Распятие — это то,
          что мне действительно нужно сделать в ближайшие несколько дней…»</em> — Элджер расхаживал взад-вперёд,
           не в силах принять решение.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал шум разбивающихся волн. Благодаря дополнительному зрению,
          которое давал корабль-призрак, он увидел, как вода расступилась и появилось огромное существо рыбьего типа.</div>
        <div class="paragraph">Странного вида гигантская рыба открыла рот и выплюнула маленький металлический шарик, который упал на палубу.</div>
        <div class="paragraph">Элджер кивнул и выразил свою благодарность пением.</div>
        <div class="paragraph">Это было морское существо, которое Церковь Повелителя Бурь приручила.
           В этой операции оно и его спутники были посланниками между различными кораблями и островами.</div>
        <div class="paragraph">Получив его благодарность, гигантское рыбоподобное существо затрепетало.
          Взмахнув хвостом, оно направилось в глубину моря и поплыло вдаль.</div>
        <div class="paragraph">Элджер две секунды молча смотрел на него, а затем порывом ветра принёс металлический шар в капитанскую каюту.</div>
        <div class="paragraph">Он развернул металлический шар и достал из него лист бумаги. Глаза Элджера застыли от одного взгляда на него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На Георга III совершено покушение…»</em> — Элджер повторил содержание с тяжёлым выражением лица,
          прежде чем вспомнил напоминание Мира и намёки Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он больше не колебался. Он запер комнату и тихо пробормотал почётное имя:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти молитвы почти превращаются в хоровую симфонию…
          Мистер Висельник хочет позаимствовать у Солнца Незатемнённое Распятие?
          Леонард… Да… Эти голоса наслаиваются друг на друга, меняя высоту и громкость.
          Это заставляет окружающее пространство дрожать…»</em> — Клейн потёр виски,
          чувствуя, что в него со всех сторон бьют молнии.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вслед за Амоном углубился в безлюдные болота и увидел серовато-жёлтый туман,
          покрывавший местность. Здесь было несколько оврагов, а в глубоких, тёмных глубинах бродило множество тварей.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с прежними тихими, затаившимися монстрами, здешние были довольно необычными.</div>
        <div class="paragraph">Амон в остроконечной шляпе поднял руку, чтобы подтолкнуть свой монокль, и с улыбкой указал вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё полдня, и мы достигнем конечного пункта назначения.</div>
        <div class="paragraph">— Пол дня… Ещё не прошло и дня… Разве вы не говорили о трёх днях? — Зрачки Клейна, казалось, расширились.</div>
        <div class="paragraph">Амон улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я сказал не более трёх дней. Один день — это тоже не больше трёх дней.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Король Ангелов сделал паузу и с интересом спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Я помешал твоим приготовлениям? Ты чувствуешь больше отчаяния?</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ответил, так как внезапно протянул руку и ухватился за пустоту рядом с собой.</div>
      

      
        </body></html>
