<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_727" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494797795152" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494797794896"></a>
          Глава 717 — Мир и Герой-разбойник <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Внутри древнего дворца, возвышавшегося над серым туманом,
          Элджер не спешил упоминать о безумном Капитане Коннорсе Викторе. Он повернул голову и посмотрел на Солнце.</div>
        <div class="paragraph">— Вы всё ещё в Послеполуденном Городе?</div>
        <div class="paragraph">Деррик честно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да, нам потребовалось очень много времени, чтобы разбить лагерь.
          Позже, с небольшими группами, мы уничтожили оставшихся монстров, по одной улице за раз,
          в поисках любых древних руин, которые могли бы всё ещё существовать.
          Хотя этот процесс медленный, он достаточно безопасен.</div>
        <div class="paragraph">Его ответ был чрезвычайно подробным, и создавалось впечатление,
          что Мистер Висельник мог бы задать больше вопросов, если бы захотел узнать больше.</div>
        <div class="paragraph">Одри слушала с интересом, слегка подняв руку.</div>
        <div class="paragraph">— Если вы все так долго пробудете в Послеполуденном Городе, на что вы рассчитываете в еде?
          Есть ли поблизости какая-нибудь Чёрнолицая Трава?</div>
        <div class="paragraph">Она давно слышала от Мистера Солнце, что Город Серебра полагается на Чёрнолицую Траву,
          которую они выращивают вокруг города, как на источник своего пропитания.</div>
        <div class="paragraph">— Мы везли с собой немного толчёной Чёрнолицей Травы,
          но главным источником пищи была охота на этих монстров.
           Как только Потусторонняя Черта будет извлечена, большая часть их может быть съедена,
           как только мы снимем с них кожу и поджарим их на огне.
           Однако есть определённая степень коррупции в мясе, что приведёт к психологическим проблемам.
           Мы не можем постоянно потреблять мясо, и нам придётся распределять промежутки, —
           серьёзно ответил Деррик на вопрос Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Одри вспомнила несколько монстров в глубинах тьмы, упомянутых Мистером Солнце, и,
          испытывая ужасающие флюиды о тёмной и жуткой области вокруг Города Серебра,
          она не могла не спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Разве это не отвратительно?</div>
        <div class="paragraph">Форс, внимательно прислушивавшаяся к разговору других членов клуба, была вдохновлена этим вопросом.
          Она намеренно не глядя на Эмлина спросила Деррика с любопытством:</div>
				<div class="paragraph">— Я помню, Вы упоминали, что монстры в глубинах тьмы включают вампиров.
          Их тела покрыты гноем и чрезвычайно уродливы. Тогда, как бы вы потребляли вампиров после их убийства?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин, услышав вопрос, забыл поправить её, сообщив, что Сангвины не вампиры.
          Выражение его лица стало мертвенно-бледным, когда он ощутил необъяснимое чувство неописуемого ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Деррик помолчал пару секунд, а потом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Есть некоторые монстры, которые действительно отвратительны, очень отвратительны.
          Как и вампиры, о которых упоминала Мисс Маг, но у нас нет выбора.
          Пока он съедобен, мы будем его есть.</div>
        <div class="paragraph">Его голос постепенно стал тяжёлым, как будто он снова глубоко ощутил трагедию,
          которая была проклятием, охватившим Город Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Дворец, который выглядел как резиденция великана, снова погрузился в тишину.
          Даже Эмлин, который хотел возразить Деррику, не сказал ни слова.
          Всё, что он сделал, это скривил губы и убрал руку.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Мир со смешком нарушил тишину.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте вернёмся к морю. Есть некоторые вопросы, которые требуют вашего внимания.
          Одноглазый Череп Сумасшедшего Капитана Коннорса Виктора после шторма отнесло в ближайшую гавань.
          Мачты были сломаны, и на них виднелись обугленные следы.
          Весь экипаж, включая Коннорса Виктора, погиб. Никто не выжил.</div>
        <div class="paragraph">Справедливость и остальные не знали, кто такой Сумасшедший Капитан.
          Они не слишком интересовались новостями, кроме любопытства по поводу причин этой разрушительной морской трагедии.</div>
        <div class="paragraph">С другой стороны, Элджер разделял с ними совершенно иные мысли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, существует огромная тайна, если Мир обращает внимание на то,
          что происходит с Сумасшедшим Капитаном! Неудивительно, что Его Преосвященство Коттман отдал такой важный приказ,
          чтобы Уполномоченные Каратели и капитаны расследовали ситуацию!»</em> —
          Глаза элджера слегка забегали, когда он сказал после некоторого раздумья:</div>
				<div class="paragraph">— В Байаме Церковь Бурь активно расследует людей и дела, связанные с Сумасшедшим Капитаном Коннорсом Виктором.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, мне нет никакой необходимости заказывать его…»</em> —
          Клейн усмехнулся про себя и заставил Мира прямо спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Какие зацепки есть у Церкви Бурь?</div>
        <div class="paragraph">— Я понятия не имею. Я постараюсь сделать всё возможное, чтобы понять ситуацию. — Элджер откровенно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Он верил, что Мир понимает то, что он подразумевал — что он не был точно уверен,
          но он озвучит то, что знает Церковь.</div>
        <div class="paragraph">Одри, которая слушала его из любопытства, поняла, что вопрос о Сумасшедшем Капитане был не так прост.
           Поэтому она спросила испытующе:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Мир, разве это не обычная борьба между пиратами?</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже собирался быть небрежным с Мисс Справедливость,
          но ничего больше не сказал, когда внезапно подумал о проблеме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«За Великим Смогом Баклунда и исчезновениями могла стоять особая фракция из королевской семьи.
          В неё также входили некоторые военнослужащие.
           И Мисс Справедливость будет склоняться к знати и королевской семье как в своих чувствах, так и с её точки зрения.
           Если настанет день, когда я стану мишенью для тех ублюдков, которые заслуживают смерти,
           она может не согласиться, если я поручу ей задание. Она может даже оказаться перед дилеммой…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поэтому сейчас я должен внушить ей, что в королевской семье и армии полно плохих парней.
          Я бы незаметно изменил направление, в котором направлены её точка зрения и эмоции.
          Для этого я могу нести бремя, что некоторая информация о Мире просочилась…»</em> —
          Клейн на мгновение задумался и заставил Мира произнести это спокойным, но насмешливым тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Сумасшедший Капитан связан с исчезновением колониальных рабов, которое Мистер Висельник ранее расследовал.
          Секта Демонесс берёт людей, которые были обмануты или похищены,
           и передаёт их Вице-Адмиралу Болезней Трейси,
           и они заставляют их отправлять людей на побережье Восточного моря северного континента.
            Затем, с Сумасшедшим Капитаном Коннорсом Виктором, он завершает последнюю милю.
            Этот пират запутанно связан со многими торговцами людьми и работорговцами в Лоэне.
          Ещё в январе, когда я сообщил Мистеру Висельнику эту новость, кто-то видел, как Бейлен,
          который был замешан в делах об исчезновении, встречался с членом МИ-9, лояльным королевской семье.
          Кроме того, у крупнейшего торговца людьми Баклунда, Капима, были охранники с Пути Арбитра.
          С таким количеством вопросов, сложенных вместе, вы думаете,
          что смерть Сумасшедшего Капитана — это просто результат пиратской борьбы?
          Хе-хе, я всегда удивлялся, зачем человеку, стоящему за всем этим, нужно так много рабов.</div>
        <div class="paragraph">Связь между этими ключами была ясно представлена перед Одри, Элджером и остальными.
          Это заставило их внезапно осознать многое.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир покинул Баклунд и направился к морю в поисках улик.
          Он всегда расследует правду о Великом Смоге и смерти принца Эдессака!
          Согласно информации, которую он предоставил, ясно, что истинный убийца не был наказан.
          Он всё ещё скрывается в королевской семье, и есть часть военных, которые работают на него.
          Как это подло! Такой человек должен быть брошен в ад! Хмм…
          Откуда Мистер Мир знает, что охранники вокруг Капима были с Пути Арбитра?
          Неужели он сражался с ними?»</em> — Мысли Одри лихорадочно метались, когда она вдруг поняла, в чём дело.</div>
        <div class="paragraph">Капим был убит Героем-Разбойником Тёмным Императором. Последний явно знал, к какому Пути принадлежит охрана Капима.</div>
        <div class="paragraph">Герой-Разбойник Тёмный Император — благословенный Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир подозревается в определённых связях с Мистером Шутом.
          Он никогда не искал страниц дневника Императора Розелла.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следовательно, Мистер Мир — это Герой-Разбойник Тёмный Император,
          и он также Благословен Мистером Шутом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он не отдаёт страницы дневника Императора Розелла, потому что отдаёт их наедине?
          Некоторые из его прежних действий были направлены на то, чтобы скрыть свою личность как благословенного?
          Это испытание, данное ему Мистером Шутом?
          Очень трудно связать Мистера Мира с Героем-Разбойником Тёмным Императором.
          Последний чувствует себя героем…»</em> — Одри почувствовала, что наткнулась на правду,
          когда начала задаваться вопросом, каким человеком был Мистер Мир,
          который также был Героем-Разбойником Тёмным Императором, на самом деле в реальной жизни.</div>
        <div class="paragraph">Элджер и Каттлея мгновенно поняли, почему Герман Воробей напал на Трейси.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот благословенный искал истину стоящую за Великим Смогом Баклунда!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И правда, скрытая за этим, была чем-то, что интересовало Мистера Шута!»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс и Эмлин, жившие в Баклунде, тоже смутно почувствовали что-то, когда Мир упомянул Капима.
          В конце концов, легенда о Герое-Разбойнике Тёмном Императоре была довольно поразительной за последние полгода.
          Он стал важной фигурой во многих заурядных романах.
          Даже сама Форс думала сделать его главным героем в любовной истории между Героем-Разбойником и молодой королевской дамой.</div>
        <div class="paragraph">Наконец-то они поняли, почему Мир вовремя заметил,
           что в Баклунде назревает какая-то беда и вот-вот должна произойти трагедия.
            Это было потому, что этот джентльмен всё время следил за соответствующими уликами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, дело в Баклунне ещё далеко не закончено. Вероятно, в будущем произойдёт ещё одна авария…
          Я действительно хочу немедленно бежать из этого места, но Сио определённо не хотел бы этого.
          У меня нет возможности объяснить ей это…»</em> — Форс внезапно подумал о бегстве из Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин не слишком испугался. С его точки зрения, важные фигуры Сангвинов находились в Баклунде и, безусловно,
           могли обеспечить некоторую защиту, если бы катастрофа действительно произошла.</div>
        <div class="paragraph">После двух секунд молчания Элджер серьёзно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я постараюсь сделать всё возможное, чтобы расследовать это дело.</div>
        <div class="paragraph">Он уже чувствовал, что за смертью Сумасшедшего Капитана скрывается довольно страшная буря.
          Как таковой, он был немного встревожен и напуган, но он также дрожал от волнения,
          что он был вовлечён в самое важное дело, касающееся Южного и Северного континентов.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Каттлея кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я также буду искать соответствующую информацию.
          Если есть ещё какие-то подсказки, возможно, я смогу помочь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, прежде чем позволить Миру говорить откровенно:</div>
				<div class="paragraph">— В ночь смерти Безумного Капитана на его корабле появился Потусторонний высшей Последовательности,
          предположительно с Пути Тёмного Императора. Однако этому полубогу удалось сбежать до того, как появился Джан Коттман.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путь Тёмного Императора, полубог…»</em> — Элджер и Каттлея обдумывали эти фразы, обдумывая угол атаки.</div>
        <div class="paragraph">Одри и компания были поражены тем, что Клуб Таро обсуждал развитие полубогов
          до чего-то непосредственно связанного с полубогами. Количество дел, в которых они участвовали, действительно росло.
           Что же касается Деррика, то он ничего не понимал.</div>
        <div class="paragraph">Когда дело Сумасшедшего Капитана подошло к концу, Каттлея взглянула на Мира,
          прежде чем намеренно упомянуть свой лакомый кусочек.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё один инцидент произошёл в море.
          На прошлой неделе сумасшедший искатель приключений Герман Воробей охотился за вторым помощником Короля Бессмертия,
          убийцей Кирхейс. Он был Потусторонним 5-ё Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">— Как впечатляюще… — Форс, которая была всего лишь Последовательности 8, вздохнула от всего сердца.
          Она прекрасно знала, что значит быть Последовательностью 5.</div>
        <div class="paragraph">— Да, он действительно легендарный авантюрист, — эхом отозвалась Одри.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин разинул рот, и снова закрыл. Он чувствовал, что до этого уровня ему ещё далеко.</div>
        <div class="paragraph">Элджер спросил без малейших признаков волнения:</div>
				<div class="paragraph">— Именно из-за этого расследование происхождения Германа Воробья стало важной миссией различных крупных организаций.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы намекаете, что Церковь Бурь заставила вас заняться моим расследованием?»</em> —
          Клейн мгновенно прочитал между строк, заставив Мира хихикнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Интересно, где я могу получить эти комиссионные?
          Я хочу использовать незначительную информацию в обмен на деньги.
           У меня есть некоторое представление о Гермене Воробье.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О, Мистер Мир намекает, что он не возражает против того, чтобы я обменял то,
          что кажется важным, но на самом деле является бессмысленной информацией о Германе Воробей
          в обмен на вознаграждение и доверие?»</em> — Висельник понимающе кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Свободный обмен мнениями продолжался некоторое время,
          пока Деррик не закончил изучать список древних терминов Гермеса на этой неделе, прежде чем всё подошло к концу.</div>
        <div class="paragraph">Проводив взглядом поклонившуюся Мисс Справедливость и остальных, Клейн бросил взгляд на Путешествия Гросселя.</div>
      

      
        </body></html>
