<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1371" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494756818320" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494756818064"></a>
          Глава 1361 — Совместная операция <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Понтифик…»</em> — Даниц в испуге вскочил, почти не в силах поверить в полученное откровение.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не тот факт, что приказ исходил непосредственно от Мистера Шута, он бы точно выругался.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы человек, сидящий напротив него, был Германом Воробьём, он бы смирился.</div>
        <div class="paragraph">— Лорд Оракул, есть ли что-нибудь ещё? — Начальник разведки Церкви Морского Бога увидел,
          что выражение лица лорда Даница было довольно странным. Это заставило его немного испугаться.</div>
        <div class="paragraph">Даниц отбросил свои мысли и принуждённо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Обрати пристальное внимание на развитие событий в Соборе Волн.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Лорд Оракул. — Начальник разведки вздохнул с облегчением и поспешно поклонился, прощаясь.</div>
        <div class="paragraph">Даниц повернул голову и посмотрел на Элджера Уилсона, сказав с блестящей улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут уже выдал откровение.</div>
        <div class="paragraph">Элджер не колебался. Он тут же встал и прижал правую ладонь к левой груди.</div>
        <div class="paragraph">Даниц выпрямил спину и торжественно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Бог сказал, что с этого дня Элджер должен носить маску и стать понтификом Церкви Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">— Воля Мистера Шута — моя воля! — Элджер не смог скрыть улыбку, когда поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Половина его улыбки была предназначена для того, чтобы Даниц видел его смирение,
          в то время как другая половина улыбки шла из глубины его сердца. Это было потому, что откровение означало две вещи:</div>
        <div class="paragraph">Мистер Шут и Повелитель Бурь достигли определённого соглашения.
          Благодаря молчаливому согласию, его предательство больше не будет преследоваться.
          Конечно, ему пришлось надеть маску и использовать вымышленное имя, чтобы не унизить Церковь Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Стать понтификом Церкви Морского Бога было решающим шагом к достижению трона Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">С точки зрения Элджера, это означало, что он официально стал подчинённым Мистера Шута.
          В будущем, будь то обмен на личность Морского Бога или лидерство в Церкви Шута,
          возможностей будет предостаточно. Что касается Мистера Шута, то Он был великим существом,
          которое находилось на том же уровне, что и истинный бог, или даже выше.
          Как мог его доверенное лицо не быть ангелом?</div>
        <div class="paragraph">После поклона Элджер терпеливо ждал, пока Оракул Даниц принесёт ему серебристо-чёрную маску.</div>
        <div class="paragraph">Он принял маску и торжественно надел её.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Надев красную перчатку, Леонард прогуливался по берегам Мидсишира,
          наслаждаясь заслуженным отдыхом от закрытия сверхъестественного дела.</div>
        <div class="paragraph">Что касается таинственного открытия дверей и окон прошлой ночью,
          он уже получил приказ от Священного Собора не проводить расследование и не узнавать больше об этом деле.</div>
        <div class="paragraph">Что касается этого приказа, Леонард ничего не мог с этим поделать,
          потому что он давно узнал общую правду от старика Паллеса Зороаста:</div>
        <div class="paragraph">Мистер Дур вернулся в реальный мир,
          а Ангел Времени Амон воспользовался возможностью украсть Его ритуал апофеоза и перейти к 0-й Последовательности Ошибка.
          Почти в то же время Мистер Шут пробудился ещё больше.
          Через Замок Сефиры он имел короткую и слабую связь с Потусторонними Путей Провидца, Ученика и Мародёра.</div>
        <div class="paragraph">Как ангел Пути Мародёра, Паллез Зороаст, несомненно,
          смог почувствовать изменения в соответствующем авторитете Амона и Его апофеоз.
          Он также обнаружил, что замок Сефиры установил связь с ним.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, Амон уже продвинулся до 0-ой Последовательности.
          Теперь ты не должен быть очень полезен для Него.
          Почему ты всё ещё хочешь паразитировать в моём теле? — Леонард вдохнул свежий утренний воздух,
          подавляя голос, и спросил с ноткой беспокойства и замешательства.</div>
        <div class="paragraph">Мысленно Паллез Зороаст усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Наивный.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Неужели ты думаешь, что после того, как стал святым и овладел многими знаниями мистицизма,
          ты больше не нуждаешься в моём руководстве?]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь выбрать обучение со мной один на один, — сказал Леонард после некоторого раздумья.</div>
        <div class="paragraph">Для него наличие ангела, Паразитирующего в его теле, было одновременно и благом, и бедой.</div>
        <div class="paragraph">Хорошо было то, что даже если он столкнётся с настоящим мифическим существом, он не будет полностью беззащитен.
          Пока он тихонько кричал “Старик”, проблема могла быть решена.
          Кроме того, история и различные редкие знания мистицизма из Четвёртой Эпохи также были весьма полезны.</div>
        <div class="paragraph">Самым большим недостатком было то, что его жизнь находилась в руках Паразита.
          Если у другой стороны были какие-то злые намерения, он не мог этому помешать.</div>
        <div class="paragraph">Когда-то этот вопрос волновал Леонарда больше всего, но сейчас он не представлял особой проблемы.
          Это было связано с тем, что пробуждение Мистера Шута становилось всё глубже,
          позволяя Ему полностью подавить Паллеса Зороаста.
          Кроме того, Леонард также стал высокопоставленным дьяконом Церкви Вечной Ночи.
          Он определённо будет находиться под наблюдением Богини Вечной Ночи, и он даже может быть специально помечен Ею.
          При таких обстоятельствах было невозможно, чтобы божество с полномочиями Сокрытия не обнаружило Паллеса Зороаста.
          Если бы у Старика были какие-то гнусные мысли, он бы уже давно был устранён.</div>
        <div class="paragraph">Больше всего Леонарда беспокоило то, что в результате многие вещи оказались не слишком удобными.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он уже привык к тому, что старик паразитирует в его теле, и даже мог случайно поболтать с ним во время посещения туалета,
          он всё же предпочитал в таких ситуациях проводить время в одиночестве.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он решил, что если Старик покинет его тело и позволит Ему жить в его доме как старец,
          это будет лучшим способом найти с Ним общий язык. Когда ему нужно будет заняться более опасными делами,
          он сможет попросить Старика временно паразитировать на нём.</div>
        <div class="paragraph">Услышав предложение Леонарда, Паллез Зороаст насмешливо спросил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ты всё ещё думаешь о том, чтобы убрать Паразитирование, когда возвращаешься домой,
          и Паразитировать, когда выходишь?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Думаешь, я твой телохранитель?]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард сухо рассмеялся, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Если ты ещё не полностью восстановился и хочешь продолжать Паразитирование, у меня нет возражений.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст замолчал на две секунды, прежде чем его слегка постаревший голос зазвучал в сознании Леонарда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Следующий период на самом деле самый опасный.
          За должность Повелителя Тайн, Шут и Амон обязательно устроят битву.
          Когда придёт время, под влиянием всевозможных Потусторонних Черт, ангелы одного Пути могут быть затронуты.
          Хех, лучше держаться под защитой взгляда Вечной Ночи.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Когда родится Повелитель Тайн, я даже не буду беспокоиться о тебе,
          даже если ты будешь умолять меня о Паразитировании!]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард был слегка ошарашен, когда подсознательно повторил это имя.</div>
        <div class="paragraph">— Повелитель Тайн?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это не то, что ты можешь полностью понять.
          Конечно, когда я рядом, нет нужды беспокоиться.]»</em> — вздохнул Паллез Зороаст и сказал с гордостью.</div>
        <div class="paragraph">Леонард как раз собирался воспользоваться возможностью спросить,
          как вдруг увидел члена команды Красных Перчаток, подбегающего к нему с телеграммой.</div>
        <div class="paragraph">— Преподобный, телеграмма из Святого Собора, — почтительно сказал член команды.</div>
        <div class="paragraph">Леонард слегка кивнул и принял телеграмму. Он быстро просканировал её.</div>
        <div class="paragraph">“Отправляйтесь на Южный континент и примите участие в осаде Школы Мысли Розы.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Южный континент… Школа Мысли Розы…»</em> — Леонард сузил круг ключевых слов до двух.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро вернулся к самому большому собору в этом городе и использовал масштабную ритуальную магию,
          чтобы установить связь со Святым Собором. Во сне он встретил Святого Папу,
          госпожу Арианну и других высокопоставленных чиновников.</div>
        <div class="paragraph">После простого обмена мнениями Леонард примерно понял суть миссии:</div>
        <div class="paragraph">Различные ортодоксальные церкви направят трёх-четырёх полубогов на Южный континент,
          чтобы осадить Школу Мысли Розы, которая стала очень активной после мировой войны.</div>
        <div class="paragraph">Это была долгосрочная миссия. Поскольку полубоги Школы Мысли Розы умели скрывать свои следы,
          они действовали довольно скрытно, их нелегко было обнаружить или засечь. Справиться с ними тоже было нелегко.</div>
        <div class="paragraph">Согласно словам Папы, считалось, что уже через три года можно будет увидеть достаточные результаты.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Святой Собор будет наблюдать за ситуацией и ротировать полубогов,
          чтобы архиепископы и высокопоставленные дьяконы находились в относительно стабильном психическом состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из сна, Леонард огляделся и подавил голос.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, всё немного странно. Почему различные Церкви вдруг нацелились на Школу Мысли Розы?</div>
        <div class="paragraph">Это была нелёгкая задача. За последние несколько веков ортодоксальные церкви не предпринимали подобных попыток,
          но они могли лишь подавить и ослабить их, не будучи в состоянии искоренить Школу Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph">С одной стороны, это было связано с тем, что в их союзах появились трещины.
          Между ними существовали подозрения и недостаток сотрудничества.
          С другой стороны, из-за потворства полубогов Школы Мысли Розы их психическое состояние могло быть ненормальным,
          но перед лицом опасности они умели избегать, прятаться и скрываться.
          Они не стали бы бросаться в опасность без причины.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, с благословениями Прикованного Бога и Мать-Древа Желаний божествам
          было трудно дать точное руководство для их действий.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст не сразу ответил на вопрос Леонарда.
          Примерно через десять секунд он вздохнул и сказал слегка постаревшим голосом:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это делается для устранения потенциальных угроз и подготовки к апокалипсису.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подготовка к апокалипсису…»</em> — Леонард застыл на месте и хотел что-то сказать, но в итоге замолчал.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Церковь Урожая.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт только что вошёл в зал, но прежде чем он успел направиться в свою комнату и переодеться,
          он увидел, как отец Утравский встал на передней скамье, словно гора, поднимающаяся из земли.</div>
        <div class="paragraph">— Мать-Земля велела нам отправиться на Южный континент и похоронить злодеев. — Блаженный говорил низким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Его голос раздался в зале, как медленный раскат грома, заставив молящихся верующих Сангвинов открыть глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, сон прошлой ночи был настоящим…»</em> — Эмлин был просветлён.</div>
        <div class="paragraph">Прошлой ночью ему приснился Предок, и ему приснилось, что Она хочет,
          чтобы он вместе с отцом Утравским и фракцией воздержания Школы Мысли Розы отправился на Южный континент,
          чтобы разобраться с членами Школы Мысли Розы, которые верили в Изначальную Луну.</div>
        <div class="paragraph">Конечно же, если представится возможность, врагов, верящих в Мать-Древо Желаний, не пощадят.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку ему часто снились фальшивые откровения, Эмлин не принял этот сон близко к сердцу.
          Он планировал переодеться и завершить молитву, прежде чем обратиться за подтверждением к отцу Утравскому.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем ответить отцу Утравскому в довольно спокойной манере, он кратко подтвердил.</div>
        <div class="paragraph">— Спешить не стоит. Сначала я свяжусь с членами фракции воздержания Школы Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский бесстрастно кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Отберите также несколько добровольцев-Сангвинов.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В республике Интис, в столице Трир, начальник разведывательного агентства раздавал задания своим подчинённым.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его зрение затуманилось, когда он услышал далёкий голос, звенящий в его ушах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Орвилл… Дилан… Орвилл… Дилан…]»</em></div>
      

      
        </body></html>
