<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1074" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494775908608" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494775908352"></a>
          Глава 1064 — Приближение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Культисты, верящие в Вечную Ночь…»</em> — Услышав слова Снеговика, трое присутствующих оказались в неловкой ситуации.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна, Одри и Леонарда были определённые отношения с Богиней Вечной Ночи.
          Одна из них была обычным культистом, верящим в Вечную Ночь.
          Другой был не только культистом, но и квази-высокопоставленным членом культа, лидером элитной группы.
          Другой был ещё хуже — Благословенный Злой Богиней.</div>
        <div class="paragraph">— Гм… Судя по всему, Церковь Вечной Ночи появилась раньше, чем указано в исторических записях.
          Их можно отследить задолго до Катаклизма;
          однако она существовала в форме тайной организации. — Клейн прочистил горло и провёл простой анализ,
          нарушив внезапно наступившую тишину.</div>
        <div class="paragraph">Одри поджала губы и кивнула. Она продолжала направлять сны Снеговика,
          позволяя ему открывать информацию, связанную с Королём Ангелов в его подсознании.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, Снеговик был аскетом только 5-ой Последовательности.
          В Пятую Эпоху он считался бы квази-высокоранговым членом
          и мог бы вступить в контакт с несколькими важными фигурами и историческими тайнами.
          Однако до Катаклизма аскет Последовательности 5 не имел такого статуса.
          Он даже не мог войти в Божественное Царство, поэтому, естественно,
          мало что знал о Королях Ангелов и древнем боге солнца.
          То, что он знал, ограничивалось тем, что было написано в различных религиозных канонах.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн заметил, что он кое-что упомянул.</div>
        <div class="paragraph">В горной цепи северного хребта были найдены следы оставшихся гигантов.</div>
        <div class="paragraph">Современное название этого горного хребта — Антарес, и он находился в пределах Фейсака.
           Это позволило ему легко связать эту информацию с тем, что жители Фейсака утверждали,
           что являются потомками гигантов, что Бог Войны был гигантом, и другой информацией.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что связи с Королями Ангелов нет, Одри переключилась на то,
          чтобы направить сон сновидца к представлению того, что было для него наиболее важным и влиятельным.</div>
        <div class="paragraph">Величественный собор, в котором они стояли, начал сотрясаться от беззвучных изменений.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько секунд масштаб собора уменьшился. Снаружи была площадь, которая была отремонтирована.</div>
        <div class="paragraph">Снеговик стоял на коленях перед крестом и божественной статуей, его тело купалось в чистом солнечном свете.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ним появилась расплывчатая фигура в простой одежде священника,
          которая заговорила громким и торжественным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Готов ли ты избрать путь аскета, отказаться от любви, отдалиться от потворства,
          не пользоваться властью, тренировать свой разум и закалять свой ум,
           что позволит тебе приблизиться к нашему Господу, входя на Небеса шаг за шагом?</div>
        <div class="paragraph">Снеговик преданно поцеловал землю и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я готов выбрать путь аскета. Я откажусь от любви, удалюсь от потворства,
          не буду обладать властью, буду тренировать свой разум и служить Господу.
          Так будет во веки веков с этого дня.</div>
        <div class="paragraph">— Так будет во веки веков с этого дня!</div>
        <div class="paragraph">Чем больше Снеговик говорил, тем решительнее он становился. В конце концов, он торжественно повторил своё обещание.</div>
        <div class="paragraph">— Это единственное, что произвело на него самое глубокое впечатление
          и оказало на него самое глубокое воздействие. — Одри повернула голову и обратилась к Миру и Звезде.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив прошлое выступление Снеговика и вспомнив, как он никогда не отступал от своих убеждений
          и не прекращал свои аскетические тренировки, несмотря на то, что застрял в книжном мире, Клейн мягко кивнул и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Он настоящий аскет.</div>
        <div class="paragraph">Одри перевела взгляд на Снеговика и, велев ему представить что-то более важное для него,
          вернулась к Миру и Звезде и сказала мягким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Осталось совсем немного.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на Снеговика и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Пойдёмте на следующее место.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Внутри дома в городе Пессоте.</div>
        <div class="paragraph">Мобет, с его каштаново-жёлтыми волосами, тёмно-карими глазами, высокой переносицей и тонкими губами,
           был одет в слегка меховую пижаму. Он лежал на кровати, наполовину высокой,
            наполовину низкой, и смотрел в потолок, бормоча про себя:</div>
				<div class="paragraph">— Зимний год намного холоднее, чем обычно. Начинает идти снег…
          Хотя уже почти полдень, мне совсем не хочется вставать…
          Сиатас, почему такая эльфийка, как ты, до сих пор спит? Ты даже прижалась ко мне руками и ногами…
          Я очень скучаю по холостяцкой жизни. Я мог бы свободно развалиться в постели, вся кровать была бы моей,
          в отличие от того, что сейчас…</div>
        <div class="paragraph">На кровати Эльфийская Певунья Сиатас склонила своё тело набок, удобно устроившись во сне.
          Она не только заняла свою половину кровати, но и отжала много места на боку, прижавшись телом к Мобету.
          Она оставила на нём одну руку и ногу, прижав Мобета к углу кровати, почти до отказа.</div>
        <div class="paragraph">Стянув одеяло, которое прижимало его, Мобет вздохнул и закрыл глаза, готовясь снова заснуть.</div>
        <div class="paragraph">И действительно, он заснул.</div>
        <div class="paragraph">Во сне он сидел за стойкой бара, попеременно потягивая крепкий алкоголь и запивая его пивом.
           Он не вернулся домой, как он утверждал, что будет ждать, пока Сиатас придёт и будет умолять его вернуться.</div>
        <div class="paragraph">— Это тот самый аристократ из Четвёртой эпохи? — У входа в таверну Леонард взглянул на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн дал чёткий ответ:</div>
        <div class="paragraph">— Точно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, тон и действия Мистера Звезды говорят о том, что он нервничает больше, чем раньше…
          Похоже, его очень волнует этот аристократ из Четвёртой Эпохи…
          Согласно информации, предоставленной Мистером Миром, некий человек, которого Мистер Звезда знает,
          мог видеть второго человека. Звезда знает, что он мог видеть вторую Богохульную Скрижаль,
          а это очень древний божественный артефакт… Хотя я не могу исключить возможность увидеть его в Пятой Эпохе,
          но у аристократов Четвёртой Эпохи больше шансов соприкоснуться с такими вещами…
          Значит, этот аристократ из Четвёртой Эпохи связан с человеком, которого знает мистер Звезда?»</em> —
          Одри постигла некоторые вопросы благодаря тонкому наблюдению и интерпретации.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из этого, она быстро пришла к выводу:</div>
        <div class="paragraph">Мистер Звезда сделал шаг вперёд и предложил, что он будет направлять сон.</div>
        <div class="paragraph">— Как и ожидалось, Четвёртая Эпоха почитает асимметричную красоту,
          но от такого наряда мне действительно не по себе. — Леонард поддразнил,
          прежде чем посмотреть на Мисс Справедливость и Мира Клейна Моретти, — Позвольте мне сделать это на этот раз.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответила Одри бодрым тоном и улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был рад такому развитию событий. Естественно, он не стал этому препятствовать.</div>
        <div class="paragraph">— Это не будет проблемой.</div>
        <div class="paragraph">Затем Леонард застегнул воротник и в несколько шагов подошёл к стойке бара.
          Он сел рядом с Мобетом и заказал местное сангенское пиво.</div>
        <div class="paragraph">Он глотнул и вдруг сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты выглядишь как член семьи Зороаст.</div>
        <div class="paragraph">— Здесь все это знают. Нет, не только люди. — Мобет сделал глоток своего алкоголя и продолжил смотреть вперёд.
          Леонард улыбнулся и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Позвольте мне представиться. Я ученик Паллеса Зороаста.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал использовать эту личность, чтобы потянуть за ниточки
           и уменьшить любое чувство неприятия Мобета, что облегчило бы ему дальнейшее руководство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, человек, которого знает Мистер Звезда, также является аристократом Четвёртой Эпохи,
           членом семьи Зороаст… Интересно, какого уровня этот человек…
           Значит, Мистер Звезда тайно является учеником какой-то важной фигуры.
           Нет… Он сказал это без полной уверенности… Самозваный ученик?»</em> — Одри подтвердила свою догадку,
           когда её улыбка стала более явной.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав самопредставление Леонарда, Мобет наконец повернул голову и оценил его. Он насмешливо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ученик? Скорее цель Паразитирования, верно?</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Леонарда застыло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цель Паразитирования… Э-э…»</em> — Хотя Одри была мысленно готова, она не могла не дёрнуть бровями.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Клейна, то он с трудом сдерживал смех.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, я не верил, что в том, что Леонард является учеником Паллеса Зороаста, есть что-то плохое.
          Будь я на его месте, я бы сказал то же самое. Просто не следовало напрямую упоминать,
           что он был жертвой Паразита, верно? Да и дружба казалась слишком далёкой,
           что было недостатком для любых последующих попыток узнать больше.»</em></div>
        <div class="paragraph">На этот раз проблема заключалась в том, что никто не ожидал, что Мобет догадается о правде.</div>
        <div class="paragraph">Дважды рассмеявшись, Мобет посмотрел на слегка застывшее лицо Леонарда и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты не член нашей семьи Зороаст, так как же ты можешь стать учеником Старика?
          Ты можешь быть только целью Паразитирования!</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он помедлил и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Не волнуйся. Старик не так уж плох. Он не сможет завладеть твоим телом.
          После завершения Паразитирования он отнимет у тебя максимум несколько лет жизни.
          Ты всё равно ещё молод, так что повышение твоей Последовательности компенсирует это.
          Хе-хе. Вообще-то, большинство Потусторонних не могут дожить до конца своего естественного срока жизни.</div>
        <div class="paragraph">— Почему он должен забрать несколько лет моей жизни? — подсознательно спросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Мобет поднял свой бокал и отпил полный рот. Он ответил в оцепенении:</div>
				<div class="paragraph">— Поскольку ты уже был подвергнут паразитированию, что-то должно быть украдено, верно…</div>
        <div class="paragraph">Леонард вышел из оцепенения и удивлённо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы тоже называете его Стариком?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, мы все зовём его “Старик”. Хе-хе. Он, кажется,
          не возражает против этого. — Мобет вдруг вздохнул. — Он мой прадед, и я не видел его тысячу лет… нет, две тысячи лет…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, причина, по которой Старик терпит, когда я называю его Стариком,
          заключается в том, что это может напомнить ему о прекрасном прошлом…
          Интересно, живы ли ещё его прямые потомки…»</em> — Леонард вдруг почувствовал тоску.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Справедливости Одри, то, хотя ей показались забавными слова “что-то должно быть украдено”,
           её удивило слово “Он”.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что старик, мистер Паллез Зороаст, был ангелом!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно…»</em> — Одри ожидала этого.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мобет резко заметил ключевое слово и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Тоже? Почему ты сказала тоже”? Ты также называешь Его Стариком?</div>
        <div class="paragraph">Леонард серьёзно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Мобет был мгновенно озадачен, когда он снова оценил Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">— Только не говори мне, что у тебя есть родословная семьи Зороаст?</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю… — честно ответил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Мобет покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, не похоже, что дело в этом. Возможно, Старик перенёс страшный удар и в какой-то степени изменился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это я знаю…»</em> — Леонард задумался и сказал, — Его чуть не убил богохульник Амон. Он ещё не оправился.</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время Путешествия Гросселя находились над серым туманом.
          Не имело значения, истинное имя какого божества было в нём упомянуто,
          так как его нельзя было почувствовать, поэтому.
          Клейн, Леонард и Одри могли свободно говорить об Амоне и Адаме.</div>
        <div class="paragraph">— Могущественный и грозный предок семьи Амон… — голос Мобета бессознательно понизился.</div>
        <div class="paragraph">Леонард, наконец, взял инициативу в свои руки и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Аристократы империи Соломона все очень холодные и злые. Почему семья Зороаст не такая?</div>
      

      
        </body></html>
