<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1002" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494780481360" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494780481104"></a>
          Глава 992 — Поздравление Арродеса <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Вы? — спросил Клейн в довольно сложном состоянии спокойствия.</div>
        <div class="paragraph">Леди в простой мантии кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Арианна, Слуга Сокрытия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Служительница Сокрытия… Арианна…»</em> — Глаза Клейна сузились, так как он понял, кто эта женщина.</div>
        <div class="paragraph">Как бывший Ночной Ястреб, как он мог не знать имя Арианна?</div>
        <div class="paragraph">Она была матроной обители Вечной Ночи, главой тринадцати архиепископов,
          вероятным кандидатом в будущие Папы. Независимо от того, какой личностью она обладала,
          она была частью общего знания, которое нельзя было обойти стороной в религиоведении и мистицизме!</div>
        <div class="paragraph">Что касается имени, Слуга Сокрытия, то Клейн прочитал о нём в дневнике императора Розеля.
          Учитывая схожее имя Служитель Тайн, он заподозрил, что это указывает на ангела.
          Между тем, согласно Закону Сохранения Потусторонних Черт, при существовании 0-ой Последовательности,
          это означало, что Служитель Тайн не мог быть ангелом 1-ой Последовательности.
          Поэтому Клейн считал, что Служитель Сокрытия, скорее всего, относится к Последовательности 2 Пути Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надо же… Богиня не то чтобы не ответила, но она использовала очень особый способ ответа…
          Она прямо послала свою слугу…»</em> — Клейн почувствовал смешанные эмоции, которые трудно описать.</div>
        <div class="paragraph">Он замолчал на несколько секунд, прежде чем отвесить торжественный поклон.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Ваше Преосвященство.</div>
        <div class="paragraph">В различных церквях, если на землю спускался полубог уровня ангела,
          к нему следовало обращаться Ваше Преосвященство в знак уважения.
          Аналогично, по отношению к понтифику, папе и главному пастырю — представителям божеств,
           нужно было обращаться Ваше Святейшество. Кроме того, глава церкви был синонимом Святого Престола
           или Апостольского Престола. Конечно, во многих случаях
           Святой Престол мог также обозначать саму штаб-квартиру церкви.</div>
        <div class="paragraph">Арианна четыре раза постучала себя по груди по часовой стрелке и благочестиво ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Да благословит вас Богиня. — Затем она сказала, — Я аскет. Вы можете называть меня просто Леди.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Леди Арианна. — Клейн не стал настаивать.</div>
        <div class="paragraph">Арианна спокойно смотрела на него две секунды и прямо спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Вы планируете разобраться с аватарами богохульника Амона в Баклунде?</div>
        <div class="paragraph">— Да, я хочу получить благословение Сокрытия, — честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал себя немного растерянным, потому что это было совсем не то, чего он ожидал.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он ожидал, что Богиня ответит ему благословением.
          Тогда он и Паллез Зороаст смогут объединить усилия, чтобы уничтожить все аватары Амона в Баклунде.
           Во время этого процесса он не раскрыл бы Леонарда или ангела Пути Мародёра.
           Но теперь, когда благословения стали чем-то телесным, вовлечённым в битву,
           Паллез Зороаст был бы немедленно обнаружен, как только Он начал бы действовать.
           Когда это произойдёт, трудно будет предсказать, что последует дальше!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только не говорите, что вступив в союз с Паллезом Зороастом,
          Я получу от Него только сведения, а потом разделю часть военных трофеев?»</em> —
          Мысли Клейна стремительно пронеслись в его голове, пока Арианна неторопливо говорила:</div>
        <div class="paragraph">— Я могу предоставить силу Сокрытия, чтобы оградить все происходящее от любопытства судьбы.
           Однако я не могу гарантировать, что смогу уничтожить все аватары Амона в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Паллез Зороаст сказал, что у Него есть для этого средства…
          Человек, который лучше всех понимает Амона, действительно является 1-ой Последовательностью того же пути…»</em> —
          Клейн подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Леди Арианна, я уже придумал хорошо продуманный план.
          Всё, что вам нужно — это обеспечить силу Сокрытия.
          Вам не нужно участвовать в сражении. Остальное предоставьте мне.</div>
        <div class="paragraph">Арианна кивнула и подняла правую руку, раскрыв ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Точки света засветились, глубокие и сияющие, они быстро очертили эмблему на её ладони.</div>
        <div class="paragraph">Эта эмблема была полностью кристаллизована, как будто сделана из обсидиана.
          Когда на неё смотрели, то понимали, что она существует, а когда не смотрели, то казалось, что она исчезает.</div>
        <div class="paragraph">— Это мой герб Вечной Ночи. Сам по себе он не обладает никакими свойствами или силой.
          Единственная польза в том, что при срабатывании он устанавливает связь со мной,
          независимо от того, где вы находитесь в реальном мире, — просто объяснила Арианна. —
          Прежде чем приступить к операции, не забудьте использовать его. Я обеспечу вас силой Сокрытия.
          Если вам нужна более непосредственная помощь, используй древний Гермес напойте “Арианна” при её активации.
          Это эквивалентно алтарю и ритуалу, указывающему на неё…</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«О, на уровне ангела диапазон ответа на молитвы распространился на весь мир?»</em> —
          Клейн мгновенно понял истинную природу герба Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Будучи Эксцентричным Колдуном, он не имел возможности отвечать на молитвы.
          Это была способность, которую можно было получить только на 3-й Последовательности.
          Конечно, как Морской Бог и Шут, он был очень хорошо осведомлён в таких вопросах.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал церемониться, принял его и искренне поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он постучал по четырём точкам на своей груди по часовой стрелке, образуя знак багровой луны.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине!</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, он всё ещё мог объединить свои силы с Паллесом Зороастом.
          Пока он будет вызывать герб Вечной Ночи, не используя древний Гермес для воспевания имени Арианны,
           всё будет в порядке.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине, — благочестиво ответила Арианна.</div>
        <div class="paragraph">Затем её фигура исчезла, словно её стёрли ластиком.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это уход в скрытое состояние?»</em> — Клейн в задумчивости поджал губы.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он был полон подозрений по поводу быстрого прибытия Арианны.
          В конце концов, Путь Вечной Ночи не был хорошо знаком с такими методами, как телепорт.
          Чтобы добраться из округа Винтёр до Баклунда, требовалось значительное время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мой ритуал не из тех, когда молятся о прямом спуске…
          Может быть, Леди Арианна случайно оказалась поблизости, в епархии Баклунда?
          Не слишком ли это похоже на совпадение? Если это не так, то это только усугубляет проблему.
           Что Она делает в Баклунде? Внутренние течения будоражат…»</em> — Клейн отвёл взгляд
           и терпеливо ждал некоторое время, прежде чем снова превратиться в Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Он снова нашёл ручку и бумагу и нарисовал символ, который представлял собой смесь сокрытия и тайной завесы.</div>
        <div class="paragraph">Когда был написан последний штрих, зеркало во весь рост в главной спальне излучало тёмный,
           но чистый свет, словно со дна озера поднималось тихое подводное течение.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим в небе вспыхнул фейерверк.</div>
        <div class="paragraph">Взорвались золотые, серебряные, красные и синие цвета, а в зеркале появились слова:</div>
        <div class="paragraph">— С возвращением, Великий Мастер!
          Ваш покорный слуга, Арродес, стал свидетелем восстановления части вашей власти.
          Я рад, что вы постепенно восстанавливаете свою ауру.
          В конце концов вы вернётесь к своему верховному положению и заставите весь мир затихнуть под вашим присмотром!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно… страстно… Всегда есть что-то новое…»</em> — Клейн молча кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Среди фейерверка эти слова рассеялись и сложились в новое предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, какие у вас есть для меня указания?</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть вопрос, — спокойно сказал Клейн. — В месте, где пребывание во тьме может привести к опасности,
          как создать безопасную, но чистую тьму? Есть два вида опасности.
          Во-первых, это заставит человека прямо исчезнуть во тьме,
          а во-вторых, это вызовет появление и нападение странных монстров.</div>
        <div class="paragraph">Фейерверк в полнотелом зеркале затих, а водный свет стал пульсировать.
          Серебряные слова всплывали одно за другим:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, вы имеете в виду Забытые Богами Земли?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это волшебное зеркало действительно много знает.
          Он также мимоходом задал мне свободный вопрос…»</em> — Клейн кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Верно.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких перерывов между ними зеркало Арродеса во весь рост выдавало новые строки Лоэнского текста:</div>
        <div class="paragraph">— Образование Забытых Богами Земель связано с падением второго Творца.
          Опасность ночи там проистекает из трансформации двух основных сил.
          Во-первых, это остатки божественных сил Богини Вечной Ночи.
          Во-вторых, это влияние, оставленное Творцом. Он обладал частичной властью над тенями,
          тьмой, падшими, разложением и мутацией. Первая заставляет существ исчезать в воздухе,
          а вторая порождает монстров во тьме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таким образом, эти два вида опасностей исходят от разных сил.
          Неудивительно, что существуют такие огромные различия…
          Арродес называл древнего бога солнца вторым Творцом… Это очень близко к моей теории…
          Отец Амона и Адама — не пробуждение изначального Творца,
          а трансмигрант, получивший огромное “наследство”?»</em> — Подумал Клейн и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— В таком случае, Богиня Вечной Ночи была причастна к падению второго Творца?</div>
        <div class="paragraph">Это было то, чего Клейн смутно ожидал. Это было связано с тем,
          что люди испарялись во тьме Забытых Богами Земель. Это было очень похоже на странные исчезновения,
          если человек не спал ночью в руинах битвы богов. Судя по описанию Солнца,
          Король Демонических Волков Флегреа, который контролировал власть над Вечной Ночью и Сокрытием,
          давно погиб во Вторую Эпоху. Было невозможно, чтобы это сделал Он.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, если только в середине пути не родилось другое божество Пути Вечной Ночи,
          трудно было допустить, чтобы к этим двум аномалиям не была причастна Богиня Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">На поверхности зеркала серебряный свет быстро сошёлся, сформировав короткое предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Правильно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно так…»</em> — Клейн только собирался продолжить, как тут же замолчал.
          Он только что вспомнил одну из своих личностей — Благословенного Вечной Ночи.
          Поэтому, даже если за ним никто не наблюдал, он должен был проявить уважение к божеству
          и не выведывать соответствующие секреты.
          Конечно, время в таинственном пространстве над серым туманом было исключено.</div>
        <div class="paragraph">Он как раз собирался сосредоточиться на главном вопросе,
          чтобы побудить Арродеса перечислить решения, когда увидел,
          что серебряные слова в зеркале в полный рост изменились:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, ваш верный слуга, Арродес, желает получить от вас небольшую услугу.
          Можем ли мы не обсуждать вопросы, касающиеся Богини Вечной Ночи?</div>
        <div class="paragraph">В конце вопроса была нарисована простая палочная фигура.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и хотел…»</em> — Клейн задумался на две секунды и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные вихри на поверхности зеркала тут же оживились, и слова начали обретать форму:</div>
        <div class="paragraph">— Что касается заданного вами вопроса, есть два решения:
          Одно из них — принять разложение и позволить себе превратиться в монстров тьмы.
          Причина, по которой эти существа не исчезают в воздухе во время ночи,
          заключается в том, что они получили защиту авторитета “Падших”.
          Таким образом, вся тьма приравнивается к безопасности.
          Второе — создать темноту, которая сопутствует миру снов.
          Это позволит Духовному Телу получить защиту сна;
          таким образом, замедляется вторжение опасности в ночное время.</div>
      

      
        </body></html>
