<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1032" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494778562000" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494778561744"></a>
          Глава 1022 — Ответ <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Среди яростного урагана Виконт Стратфорд походил на беспомощный лист,
          который жалко колыхался, словно его в любой момент могли разорвать на куски.</div>
        <div class="paragraph">В таком состоянии он вообще не мог реагировать, не говоря уже о том, чтобы говорить.
          Всё, что он мог сделать, это положиться на мощное тело Дисциплинарного Паладина, чтобы едва удержаться,
          надеясь, что он не потеряет конечность или голову в этом ужасном урагане.</div>
        <div class="paragraph">Поначалу он полагал, что охота удалась и Трисси поймали. Более того, он был абсолютно уверен,
          что у его жертвы нет помощников, поэтому всё его внимание было сосредоточено на Шерман.
          К его удивлению, он внезапно стал добычей и попал в ловушку без всякого предварительного предупреждения.</div>
        <div class="paragraph">Поняв, что ураган начинает ослабевать, что он только немного пострадал от удара
          и не получил смертельных ран, Виконт Стратфорд поспешно попытался восстановить контроль над своим телом,
          готовясь к предстоящей битве.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал пронзительную боль в голове,
          как будто в неё вонзили острый кинжал и несколько раз повернули.</div>
        <div class="paragraph">Это чувство показалось виконту Стратфорду одновременно знакомым и незнакомым.
          Это было потому, что, хотя он никогда не испытывал этого непосредственно,
          он попыталась “поразить” ею несколько мишеней, чтобы понаблюдать за их реакцией.</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из Потусторонних сил, которыми он владел лучше всего!</div>
        <div class="paragraph">Экстрасенсорный Пирсинг!</div>
        <div class="paragraph">Виконт Стратфорд, не сумевший привести себя в порядок, когда на него напали,
          тяжело рухнул на землю, а бронзовый крест с грохотом упал в нескольких метрах от него.</div>
        <div class="paragraph">Сио схватила Зимний Клинок и сделала огромный шаг, направляясь прямо к виконту Стратфорду,
          который изо всех сил пытался встать.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается Форс, то она уже пролистала книгу Путешествия Леймано и открыла её на странице,
          похожей на пергамент из козьей кожи.</div>
        <div class="paragraph">Когда её пальцы скользнули по странице, тени виконта Стратфорда,
          которые снова всплыли на поверхность, ожили, сгустившись в чёрные цепи,
          которые обернулись вокруг его цели, крепко связывая его.</div>
        <div class="paragraph">Виконт Стратфорд, который только что отдышался и насторожился,
          всё ещё не имел возможности выбрать цель для своего Наказания
          и применять определённые ограничения, когда он в очередной раз лишится свободы.
          Даже его рот был скован теневой цепью.</div>
        <div class="paragraph">Цепи Бездны!</div>
        <div class="paragraph">Это были цепи бездны из средней Последовательности Сангвина или Потустороннего Пути Луны!</div>
        <div class="paragraph">Форс когда-то пользовалась ей и очень любила эту Потустороннюю силу.
          Она нашла её очень полезной и потратила золотые фунты, чтобы Мистер Луна, ставший Виконтом, записал её.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Виконт Стратфорд внезапно высвободил силу, которая превзошла его прежнюю силу, разрывая .</div>
        <div class="paragraph">В качестве цели для Наказания он избрал окружающие его цепи теней!</div>
        <div class="paragraph">Но в этот момент Сио уже оказалась перед ним, вонзая прозрачное треугольное лезвие.</div>
        <div class="paragraph">Среди брызгающего звука Зимний Клинок вонзилось в живот мишени.</div>
        <div class="paragraph">Тело виконта Стратфорда снова напряглось, а глаза остекленели, словно он превратился в ледяную скульптуру.</div>
        <div class="paragraph">Сио отпустила её руку и позволила Зимнему Клинку остаться вонзённым в живот капитана королевской стражи,
          по-видимому, надеясь, что Призрак, который мог существовать на оружии,
          продолжит “Овладеть” своей целью и насильно взять её под контроль.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим она взмахнула рукой и нанесла удар прямо под ухом виконта Стратфорда.</div>
        <div class="paragraph">После двух тяжёлых ударов Виконт Стратфорд потерял сознание, даже не издав ни звука.
          Его окоченевшее тело снова рухнуло.</div>
        <div class="paragraph">Завершив этот удар, Сио повернулась спиной к Форс и сразу же прошла мимо пошатывающегося виконта Стратфорда,
          у которого в животе был вонзён Зимний Клинок, и бросилась к Шерман, которая осталась сидеть на деревянном ящике.</div>
        <div class="paragraph">Форс ещё раз просмотрела Путешествия Леймано, используя другие сверхъестественные способности,
          чтобы добавить ещё один слой ограничений на тело виконта Стратфорда.
          Затем она вышла из ряда деревянных ящиков, за которыми пряталась, и подошла к бронзовому древнему кресту.</div>
        <div class="paragraph">Сцена, которую она увидела, заставила её заподозрить, что это был предмет на уровне полубогов.
          На языке официальных Потусторонних это был запечатанный артефакт 1-го класса.</div>
        <div class="paragraph">А поскольку Виконт Стрэтфорд носил его и пользовался им, она полагала,
          что отрицательные последствия креста не столь уж страшны. Она могла бы попытаться поднять его.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, как бывший Астролог, Форс достала чистый хрустальный шар,
          когда она шла, быстро делая гадание.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Никаких проблем нет…»</em> — Форс взглянула на результат и ускорила шаг.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Сио уже бросилась к Шерман. Глядя на эту подругу,
          ставшую довольно красивой, она на мгновение растерялась.</div>
        <div class="paragraph">Для неё состояние Шерман было ужасным.</div>
        <div class="paragraph">Волосы этой Демонессы взлетали вверх с каждой прядью, становясь густыми, как будто они были крошечными змеями.</div>
        <div class="paragraph">На концах некоторых крошечных змей были глаза или рты. Они казались чрезвычайно странными и пугающими.</div>
        <div class="paragraph">На лице Шерман появился таинственный чёрный узор, похожий на краску, который быстро растекался по её телу.</div>
        <div class="paragraph">Её слегка рассеянные глаза быстро отразили Сио, когда она постепенно восстановила свой дух,
          и вместе с этим пришло немного замешательства и боли.</div>
        <div class="paragraph">Она открыла рот и заикаясь сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Сио… Мне так больно…</div>
        <div class="paragraph">Зрение Сио мгновенно затуманилось.</div>
        <div class="paragraph">Хотя ей всё ещё не хватало многих деталей относительно общего знания
          таинственного мира — поскольку дискуссии в клубе Таро были просто выше её понимания,
          а информация, которую она получила от МИ-9, была в основном о секретных организациях.
          Она всё ещё знала довольно много о потере контроля. Среди неаффилированных Потусторонних это было то,
          чего нельзя было избежать.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Сио знала, что Шерман начинает терять контроль.
          Это было необратимо, и ситуация будет только ухудшаться.</div>
        <div class="paragraph">Шерман, казалось, почувствовал её состояние, когда она задыхалась,
          показывая слабую улыбку, она с трудом проговорила:</div>
				<div class="paragraph">— Убей меня… Я совершила… слишком много невыразимых грехов… Я также получила… то, что я хотел…</div>
        <div class="paragraph">По щекам Сио потекли слезы. Не колеблясь, она взмахнула рукой,
          доставая запасной пистолет — обычный револьвер. Затем она приставила револьвер ко лбу Шерман.</div>
        <div class="paragraph">Шерман улыбнулась, и в её глазах снова появилось завораживающее очарование.</div>
        <div class="paragraph">— Зови… Зови меня Шерман…</div>
        <div class="paragraph">— Шерман, — Сио не могла не нахмуриться, так как её глаза наполнились слезами.</div>
        <div class="paragraph">Она несколько раз нажала на курок и выпустила пули.</div>
        <div class="paragraph">Тут же расцвели свежие цветы, красные и красивые.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Форс непроизвольно поджала губы.</div>
        <div class="paragraph">Через две секунды она глубоко вздохнула. Она наклонилась и потянулась к бронзовому кресту.</div>
        <div class="paragraph">Как только её пальцы коснулись предмета, ей показалось, что она прикоснулась к огню.
          Он был горячим и обжигающим, достаточно горячим, чтобы обжечь душу.</div>
        <div class="paragraph">Форс инстинктивно отдёрнула руку, чувствуя тревогу и недоумение.</div>
        <div class="paragraph">Она вспомнила, что Виконт Стрэтфорд никогда прежде не вёл себя подобным образом.</div>
        <div class="paragraph">Пока её мысли метались, Форс взглянула на виконта Стратфорда и пнула бронзовый крест в сторону Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Попробуй взять это.
          Кроме того, мы должны немедленно уходить.
          Переполох, поднявшийся ранее, определённо привлечёт официальных Потусторонних!
          Кроме того, кто знает, что сделает человек, оставивший “сообщение”!</div>
        <div class="paragraph">Сио с покрасневшими глазами не произнесла ни слова.
           Она наклонилась и подняла бронзовый крест. Всё это время она не чувствовала никакого дискомфорта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм…»</em> — Форс не стал спрашивать почему,
          когда она подошла к окоченевшему телу виконта Стратфорда и осторожно огляделась.</div>
        <div class="paragraph">После того как Сио убрала бронзовый крест, она подняла труп Шерман и вернулась к виконту Стратфорду.</div>
        <div class="paragraph">— Этот предмет очень ценен. Его статус тоже очень важен.
          Мы определённо станем мишенью для преследования королевской семьи.
          Нам нужно сделать некоторые помехи… — пробормотала Форс взглянув на виконта Стратфорда.</div>
        <div class="paragraph">Она быстро приняла решение. Она подняла руки, опустила голову
          и начала благочестиво повторять почётное имя Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Она не верила, что отказ от бронзового Креста помешает королевской семье преследовать их из-за того,
          что они считаются менее приоритетными. Поэтому, не колеблясь, она обратилась за помощью к Мистеру Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Для неё пожертвовать вещью Мистеру Шуту было лучше, чем оставить здесь.</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно она увидела Святого Ангела с двенадцатью парами огненных крыльев.</div>
        <div class="paragraph">Из ангела возник призрак, когда он спустился с неба, окутав её и Сио слоями пылающих крыльев.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё закончилось, Форс уже собралась что-то сказать, когда почувствовала, как её тело задрожало.
           Она почувствовала, как из пустоты в неё проникает особое чувство ужаса и зла.</div>
        <div class="paragraph">Она не колеблясь присела на корточки, протянула руки и схватила Сио и виконта Стратфорда за икры.</div>
        <div class="paragraph">В то же время последний тёмно-зелёный камень со следами ожогов на её браслете излучал синий и иллюзорный свет.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока тела Форс, Сио, виконта Стратфорда и Шерман стали прозрачными и исчезли с места преступления.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд они покинули район доков и оказались на окраине Сент-Джорджа.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Форс даже использовала свою Потустороннюю силу Писца, чтобы Записать Путешествие.</div>
        <div class="paragraph">Осмотрев окрестности и убедившись, что вокруг никого нет, Форс отпустила Сио и виконта Стратфорда и выпрямилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С благословения Ангела Мистера Шута особой опасности быть не должно.
          Человек, который оставил “сообщение” не сможет зафиксировать нас.»</em> —
          Форс вздохнула с облегчением и сказала с затаённым чувством страха:</div>
				<div class="paragraph">— Человек, который снизошёл на нас ближе к концу, определённо был святым. К счастью, мы быстро сбежали…</div>
        <div class="paragraph">Сио осторожно опустила труп Шерман и сказал в раздумье:</div>
				<div class="paragraph">— Если человек, который оставил “сообщение”, следил за Шерман, то она,
          возможно, уже выяснила, где мы живём. Мы не можем туда вернуться.</div>
        <div class="paragraph">— Да, нам нужно сменить место жительства, — сказала Форс с большим опытом.
          Затем она перевела взгляд на лежащего без сознания виконта Стратфорда, — Ты можешь допросить его прямо сейчас.
          На счету каждая секунда.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, она передала Путешествия Леймано Сио и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— В них есть Телепатия, и она используется при свечах.
          Кроме того, начни с простых и незначительных вопросов, чтобы снизить его сопротивление.</div>
        <div class="paragraph">Сио приняла книгу с торжественным выражением лица. Однако её запястье дрожало, не в силах удержать Путешествия Леймано.</div>
        <div class="paragraph">Бронзовая тетрадь упала на землю, когда Сио сказала, нахмурившись:</div>
				<div class="paragraph">— Она как огонь…</div>
        <div class="paragraph">У Форс уже был подобный опыт, поэтому после некоторого раздумья она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Выбрось этот крест и попробуй ещё раз.</div>
        <div class="paragraph">Сио последовал её совету и успешно взяла Путешествия Леймано.</div>
        <div class="paragraph">— Его нельзя держать с другими мистическими предметами… — Сказала Форс с кивком, когда она увидела это.</div>
        <div class="paragraph">Сио не стала развивать эту тему, быстро приготовив зажжённую свечу.</div>
        <div class="paragraph">Затем она вытащила Зимний Клинок и освободила виконта Стратфорда от оцепенения.</div>
        <div class="paragraph">После того, как капитан королевской гвардии постепенно проснулся,
          она вызвала соответствующую страницу в блокноте.
          Виконт Стратфорд мгновенно пришёл в замешательство, и только слабый свет свечи остался в его глазах.</div>
        <div class="paragraph">— Почему Шерман пыталась сблизиться с тобой? — Сио задала вопрос, который только что пришёл ей в голову.</div>
				<div class="paragraph">— Она выясняла, кому я верен. — безучастно ответил виконт Стратфорд</div>
        <div class="paragraph">Сио была застигнута врасплох, когда она инстинктивно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Кому ты на самом деле верен?</div>
        <div class="paragraph">Виконт Стратфорд медленно произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Его Величество, разумеется.</div>
      

      
        </body></html>
