<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_181" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494832751200" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494832750944"></a>
          Глава 171 — Продвижение и повышение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Покинув дом мистера Азика, Клейн сел в общественный экипаж и отправился на улицу Нарциссов. Стоило только
          открыть входную дверь, как в глаза бросилась
          незнакомая фигура в столовой. Клейн тут же покрепче взялся за трость, но тут же расслабился: он понял, что
          происходит. Это был не вор, а их горничная — Белла.</div>
        <div class="paragraph">Разложив газету на столе, Белла сосредоточенно читала. Когда открылась дверь, она вздрогнула от
          неожиданности, вскочила и, запинаясь, произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Я-я уже закончила с утренними делами и жду, к-когда закипит вода, чтобы поесть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ещё не привык, что в доме есть горничная»</em>, — молча посмеялся над собой Клейн. Он снял шляпу и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Чтение — это хорошая привычка, — успокоил горничную Клейн. — Находить время на чтение, даже несмотря на
          загруженность работой — поощряется нашей Богиней!</div>
        <div class="paragraph">Он специально добавил слова про Богиню на случай, если Белла посчитает его комплимент издёвкой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Правда, только Бог Знаний и Мудрости поощряет такой фанатизм. Конечно, все Церкви выступают за образование…
          Да… Белле около 18 лет и она верит в Богиню,
          значит, любовь к чтению ей привили родители. Обычно, подобные люди отправляют детей учиться, если, конечно,
          могут себе это позволить. Хотя, если они не могли оплатить
          государственную школу, всегда остаются церковные. Самое большее, дети будут дольше учиться. В общем, Белла
          обучена грамоте: она понимает слова и читает газету»</em>, — размышлял Клейн,
          ставя трость на подставку и направляясь в гостиную.</div>
        <div class="paragraph">Он был о Белле хорошего мнения. Она была немного неуклюжей и явно не привыкла готовить, но не отказывалась
          учиться.</div>
        <div class="paragraph">Белла опустила руки и смущённо сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Раньше я не могла читать. Хозяин не позволял нам покупать газеты. Но иногда, когда я убирала кофейный
          столик, мне удавалось заглянуть в них. Читать было довольно и-и-интересно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая несчастная девушка. Когда я переселился, газеты интересовали меня в последнею очередь»</em>, — подумал
          Клейн, усмехнувшись, и достал из кармана серебряные часы. Посмотрев на время, он ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Пока ты хорошо выполняешь свою работу, в свободное время можешь делать всё, что угодно. Не переживай. Хотя,
          конечно, когда я буду говорить с Бенсоном и Мелиссой,
          тебе лучше оставаться у себя в комнате. Можешь в такие моменты включить лампу и взять старые газеты.
          И да! Пожалуйста, в час дня постучи в мою дверь, затем приготовь чашку чая Сибе, два куска мягкого белого
          хлеба, один пшеничный тост и блюдце с маслом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн решил немного порадовать себя и отпраздновать переход к восьмой Последовательности. Он хотел съесть
          белый хлеб вместо Бенсона, хотя тот планировал насладиться им в выходные.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, скоро я смогу покупать на восемь фунтов больше хлеба. И даже заменить ржаной на белый! Как у
          Потустороннего 8-ой Последовательности, моя недельная
          зарплата должна возрасти… Хотя, Капитан об этом не говорил… Опять забыл!»</em> — Клейн на секунду замер, но решил
          поговорить об этом завтра.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответила Белла, радостно удивившись, и, замявшись, спросила,
          — Мистер Клейн, вы имеете в виду чёрный чай Сибе, который для гостей?</div>
        <div class="paragraph">Горничная назвала его по имени, поскольку обращение мистер Моретти подходит нескольким членам семьи.</div>
        <div class="paragraph">— Да, теперь мы будет пить этот чай как обычный, — Клейн махнул рукой и направился к лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно задумался о том, что после того, как стал Клоуном, его финансовое положение намного
          улучшилось. Отчасти, это объяснялось отсутствием
          крупных расходов. Сейчас он тратил всего по два сула на транспорт, из-за расследования, и на материалы,
          которые нужно покупать время от времени. Хотя всё может измениться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн также имел анонимный банковский счёт на 300 фунтов. Важно было понимать, что сотка пахотной земли
          стоила всего 5-6 сулов. То есть, можно сказать, что
          Клейн имеет 920-1200 соток. По нынешним стандартам это от 9 до 12 гектар земли. Более того, на эту сумму можно
          выкупить дом на улице Нарциссов на 15 лет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если купить на эти деньги землю, то можно получать от 23 до 31 фунта в год. Что неплохо, но пока не нужно.
          Это запас на чёрный день… Как-то нужно сказать Бенсону и Мелиссе о
          моей новой зарплате!»</em> — думал Клейн на пути в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">Заперев дверь, Клейн сел на край кровати и вошёл в состояние Когитации. Он хотел таким образом контролировать
          силу просачивающегося в него зелья. Действовал Клейн внимательно и очень осторожно.</div>
        <div class="paragraph">До той встречи с Уполномоченным Карателем, он не придавал большого значения потере контроля.</div>
        <div class="paragraph">Они не были знакомы и он не знал, что с ним случилось, но подсознательно считал его аномалией, редким
          случаем. Так обычно человек обсудит с кем-то убийцу,
          которого недавно показывали по новостям, и полностью об этом забудет.
          Но Клейна потрясло случившееся со Стариной Нилом. Он ясно осознал, что потеря контроля возможна, она всегда
          маячила рядом. Это может поразить и его, причём в форме, о которой он бы никогда не подумал!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«За этот урок было заплачено кровью»</em>, — пробормотал Клейн и вышел из Когитации.</div>
        <div class="paragraph">Та сцена снилась ему последние несколько дней, заставляя вскакивать в холодном поту. Он не просто сожалел о
          смерти Старины Нила, но и беспокоился о своём
          будущем. И если бы не Когитация, которая помогала ему уснуть, парень бы провёл много ночей, борясь с
          бессонницей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помимо усвоения зелья, мне нужно как можно лучше контролировать свои эмоции и желания. Нужно держать их в
          разумных рамках и не погружаться полностью»</em>, —
          подумал Клейн, с силой выдохнул и быстро уснул.</div>
        <div class="paragraph">В день, когда умер Старина Нил, ему слишком запомнились слова и поступки Дэна. Они заставили его в первый раз
          задуматься об обязанностях Ночного Ястреба.
          Только тогда он окончательно принял Ночных Ястребов и решил помочь Капитану с коллегами. Так что парень
          планировал потратить этот день с пользой — нужно научиться драться.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Три часа дня, на импровизированном тренировочном поле.</div>
        <div class="paragraph">Белокурый и коротко стриженный Гавэйн хмурил брови, наблюдая, как быстро осваивается Клейн. Движения,
          поначалу выдающие полного профана, всё
          больше и больше походили на приёмы тренирующегося уже добрых шесть месяцев. И всё это произошло буквально за
          40 минут!</div>
        <div class="paragraph">Он приказал Клейну остановиться и пристально на него посмотрел. Ничего не найдя, он спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось?</div>
        <div class="paragraph">Клейн был готов к этому. Он хотел сказать, что всё из-за новейших научных исследований, но Гавэйн не дал ему
          ничего сделать.</div>
        <div class="paragraph">— Можешь не отвечать, если не хочешь, — сказал Гавэйн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, что Гавэйн всё-таки общается с инспекторами. Это имеет смысл: к нему на тренировки должны приходить
          Потусторонние. Как бы он мог не знать?»</em> — Клейн вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">— Учитель, — обратился Клейн, улыбаясь. — Когда я уже смогу участвовать в настоящем бою?</div>
        <div class="paragraph">Гавэйн скрестил руки на груди и серьёзно посмотрел на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Два или три дня, — ответил Гавэйн скрипучим голосом и добавил задумчиво, — но этого мало! Участвовать в бою
          не то же самое, что уметь сражаться. Последнее займёт от
          двух до трёх недель. И ещё нужно научиться владеть оружием, которое ты возьмёшь с собой: трость, стек, кинжал
          или, например, штык.</div>
        <div class="paragraph">— Так много?! — Клейн был огорошен.</div>
        <div class="paragraph">— Помни, — Гавэйн бросил на него испытующий взгляд, — Каждая капля пота, которую ты здесь прольёшь, обернётся
          ещё одним боем, в котором ты выживешь!</div>
        <div class="paragraph">— Да, учитель! — взволновано ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В воскресенье утром Клейн вошёл в Охранную Компанию Терновник и постучал в дверь Капитана.</div>
        <div class="paragraph">— Забыл сказать, — Дэн Смит поднял голову, как будто ждал вопроса. — Клейн, Вы больше не на испытательном
          сроке и когда перешли к восьмой Последовательности, Вам
          присвоили звание инспектора. Я распоряжусь, чтобы выдали погоны и документы.
          Зарплата также повышается с шести до десяти фунтов в неделю, — продолжил Капитан. — Половину платит
          полиция, а вторую — Церковь. Это зарплата опытного
          Ночного Ястреба. Я имею в виду Ночного Ястреба девятой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, Вы говорите не по сценарию…»</em> — подумал Клейн, пребывая в шоке от услышанного.
          Он улыбнулся и попытался расслабиться.</div>
        <div class="paragraph">— Это больше, чем я рассчитывал, — ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он рассчитывал, что зарплату подымут только до 8 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Уровень зарплаты Ночных Ястребов, — Дэн поднял чашку с кофе и сделал глоток, — зависит от стажа, во-вторых,
          от заслуг, и в-третьих, от должности. Третий критерий зависит от заслуг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верно, без заслуг, даже если усвоить зелье, нельзя получить формулу и материалы»</em>, — подумал Клейн, молча
          кивнув.</div>
        <div class="paragraph">Недельное жалование в 10 фунтов означало 540 фунтов годовой зарплаты вместе с бонусами. Клейну не нужно
          платить налоги, так что его зарплата была довольно
          большой для среднего класса. Чуть ниже чем у престижных профессий: юристов, архитекторов, хирургов и
          чиновников — те получали больше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже вице-президент казначейства королевства Лоэн получал 700 фунтов в год до вычета налогов. Это примерно
          640 фунтов, если убрать налоги, хотя должно быть меньше…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если верить газетам, то приличный дом в Баклунде и Хиллстоуне обойдётся в 2500 фунтов. Вместе с Бенсоном и
          Мелиссой, при текущем уровне доходов, я смогу купить
          там дом уже через семь или восемь лет…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Иметь дом с верандой в центре столицы всего через восемь лет исключительно благодаря своим усилиям…
          Потрясающая зарплата!»</em> — крутилось в голове Клейна,
          когда он вставал и прощался. Он быстро спустился в подвал и принял смену у Врат Чанис.</div>
        <div class="paragraph">В десять часов Клейн услышал как кто-то идёт к воротам, и через несколько шагов в дверях появился Дэн.</div>
        <div class="paragraph">— Есть одно дело, нужно твоя помощь.</div>
        <div class="paragraph">— Потусторонний? — спросил Клейн первое, что пришло в голову.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. Депутат парламента, мистер Мейнард, был найден мёртвым в своём доме. Все шишки свалились на полицию
          Тингена. Они хотят, чтобы мы провели ритуал и
          определили убийцу. Сейчас Вы единственный в команде, кто на это способен, — объяснил Дэн. И затем добавил, —
          На следующей неделе Святой Собор выделит в команду Жреца Тайн. Это должно было
          случиться уже давно, но к нам решили присоединиться Вы и стали Провидцем.</div>
      

      
        </body></html>
