<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_603" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494805673904" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494805673648"></a>
          Глава 593 — Решение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Способ избавиться от осквернения…»</em> — Только взглянув на Мистера Мира, Мисс Отшельник, Каттлея, сразу
          предположила, что у того могли быть эссенции,
          которые остались от потерявших контроль. И, скорее всего, одна из них нужна либо самому Мистеру Миру, либо
          кому-то из его близких.</div>
        <div class="paragraph">Вполне очевидно, если использовать эссенцию для изготовления артефакта, совершенно не важно, влиял ли на неё
          кто-нибудь или нет, артефакту нет
          никакой разницы. В худшем случае, его негативные эффекты будут необычайно сильными, словно у Запечатанного
          Артефакта, но это же не значит, что им нельзя пользоваться.</div>
        <div class="paragraph">Придя в себя, Клейн заставил Мистера Мира сказать своим хриплым голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Напишите на пергаменте и передайте мне.</div>
        <div class="paragraph">Клейн хотел приободрить Солнце, но Мистер Мир был мрачным и необщительным человеком, который ничего не
          говорил просто так. Перед Клейном предстала дилемма.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, в этом есть выгода… Если Мистер Солнце и дальше будет действовать сходным образом, мне станет проще,
          конечно, открытость и честность нанесёт мне урон…
          Но в глазах Мистера Висельника, Мисс Справедливость и остальных Мистер Мир выглядит опытным и проницательным
          человеком. Вероятно, они не увидят в этом проблемы…»</em> — Быстро
          всё обдумав, Клейн заставил Мистера Мира рассмеяться:</div>
        <div class="paragraph">— Вы очень надёжный человек. А Ваши принципы достойны похвалы.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Висельник нахмурил брови и проявил инициативу, напрямую обратившись к мистеру Солнцу:</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже заинтересован в подобном знании. На что я могу его обменять?</div>
        <div class="paragraph">Мистер Висельник планировал заплатить, если это не будет слишком дорого, и отказаться, если цена превзойдёт
          его ожидания. Ведь, сейчас, он не мог его никуда применить.</div>
        <div class="paragraph">Деррик никак не мог прийти в себя от радости. Но через пару секунд проявил свою необычную щедрость:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, в этом нет необходимости. Вы очень часто мне помогали, когда я сталкивался с
          неприятностями. Считайте это знание моей благодарностью.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Мистер Мир был обычным человеком и сейчас что-то пил, то наверняка бы расплескал всё, что было у него
          во рту. К счастью, он сейчас ничего не пьёт и он ненастоящий.
          Задействовав все свои силы Клоуна, Клейн сумел сохранить выражение своего лица неизменным.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Висельник даже не знал, что ему на это сказать. Ответ мистера Солнце превзошёл все его ожидания. Элджер
          много лет бороздил море и много с чем сталкивался.
          Его взгляд на мир не был одним лишь чёрно-белым, он видел и оттенки серого, но в этот раз его постигло ни с
          чем несравнимое чувство вины.</div>
        <div class="paragraph">— Вы действительно достойны похвалы, — Мистер Висельник быстро пришёл в себя и тоже похвалил мистера Солнце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не копируйте мои фразы! Вы же можете сказать что-то другое…»</em> Мистер Мир посмотрел на Мистера Висельника, в то
          время как Мистер Шут пречитал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Задница! Нет, он тупее, чем задница! Тупая овца!»</em> — Мистер Луна молча ругался на мистера Солнце.</div>
        <div class="paragraph">С самого утра, его переполняло ожидание предстоящего собрания, он уже стал Бароном и очень хотел это
          продемонстрировать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да они даже могут не заметить, кроме мистера Шута… Мистер Висельник, скорее всего, поймёт. Надо что-нибудь
          сделать, чтобы все узнали, что я стал благородным Бароном…»</em> Эмлин задумался.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Справедливость не чувствовала ни вины, ни особой радости за мистера Солнце. Девушка знала, что мистер
          Висельник часто ему помогал советами. А другие лишь изредка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это естественно для хорошего человека. Надеюсь, Мистер Висельник станет добрее…»</em> Одри с восхищением наблюдала
          за происходящими событиями, но не
          хотела тратить деньги для того, чтобы узнать методику избавления эссенции от чужого влияния.</div>
        <div class="paragraph">Быстро развернувшись, Деррик увидел одобрение Мистера Шута и сотворил два куска пергамента.</div>
        <div class="paragraph">Контролируя Мистера Мира, Клейн взял один и быстро его прочитал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Существует два метода. Первый, использовать предмет, который может перетащить на себя силы других. Отделить с
          его помощью силу Потустороннего и
          быстро сварить зелье, пока эффект не исчезнет. Таким образом, у влияния не останется, за что зацепиться, и оно
          развеется само по себе.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Второй — провести ритуал, обратившись к одному из двух артефактов Города Серебра. Воспользовавшись его
          силой, раздробить эссенцию, заставив
          влияние исчезнуть, а эссенция восстановится сама по себе.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я смог узнать ритуал, но не описание артефакта. Только старейшины из совета имеют право знать и
          присутствовать при проведении ритуала.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ритуал состоит из…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм…»</em> — Мысли захватили голову Клейна до такой степени, что он почти забыл контролировать Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О первом методе я даже и не думал… Запечатанный Артефакт за вратами Чанис в Тингене, Венозный Вор способен
          перетащить на себя силы Потусторонних. Если воспринимать чужое влияние как одну из них, то в этом методе нет ничего необычного…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но в этом-то и проблема. Чужое влияние на чёрном глазе не просто сила Потустороннего, но мощь злого бога,
          Истинного Создателя. Независимо от того, кто или что
          будет перетаскивать на себя силы, Потусторонний или артефакт, они не выдержат всей его мощи. Потусторонний с
          вероятностью 100% потеряет контроль, а артефакт подвергнется порче…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В теории, можно пожертвовать артефактом и перетащить на него воздействие с чёрного глаза. Но всё должно быть
          сделано с поразительной точностью и без
          малейших ошибок, иначе порча постигнет оба предмета.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн обдумал первый метод. А что касается второго, то он был очень похож на его с Эдвиной предположения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Два могущественных Артефакта в Городе Серебра, в самом лучшем случае, нулевого уровня. Они не могут быть
          останками Последовательности 0. В
          противном случае, земля не была бы в таком плачевном состоянии. Следовательно, не значит ли это, что, чтобы
          раздробить эссенцию, не требуется божественная сила? Со слов Мистера
          Солнце достаточно и второстепенного божества — эквивалента ангела, которого едва ли можно считать богом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Это можно проверить. Морской Бог Калвети обрёл лишь часть могущества Кохинем. Оставшаяся в Книге
          Бедствий… Но может быть и третья часть. Интересно, где
          же она спрятана, что помогла этому эльфу, на уровне ангела противостоять Смерти. В общем, эссенция Кохинем
          разделилась, по меньшей мере, на две части. В этом-то и кроется
          проблема. Где мне найти ангела…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Азик мог быть одним из них на пике своей мощи, но он ещё не восстановился. А что касается святых, Змей
          Меркурий — Уилла Осептин, то он просто эмбрион и ещё даже не
          родился.»</em></div>
        <div class="paragraph">Но Клейн много не думал, планируя решить проблему после собрания.</div>
        <div class="paragraph">Элджер быстро оглядел окружающих и пришёл к определённым выводам. У него появилась теория.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, что Мистер Мир заинтересовался методом очистки эссенции от чужого влияния, скорее всего, было поручением
          Мистера Шута, тестом. Но значит ли это, что
          Мистер Шут восстановился лишь до уровня Святого, даже не Ангела? В противном случае, нет необходимости
          преодолевать все эти проблемы. Мистер Шут мог и сам избавить от чужого
          влияния.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошло всего семь месяцев, а Мистер Шут восстановился до такой степени… Верно, Он уже занял место
          Калвети!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«За год или два, он, скорее всего, избавится от печати. Став Ангелом, ему останется одна ступенька до истинной
          цели.»</em></div>
        <div class="paragraph">Не обращая внимания на его реакцию, Каттлея уставилась на Мистера Висельника и рассмеялась:</div>
        <div class="paragraph">— Не уверена, есть ли в этих методах, тот, о котором известно лишь мне. Но я не потребую за него платы.
          Незатенённый Пути Солнца может изгнать любое чужое влияние из эссенции.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этот раз Мисс Отшельник значительно более активна. Привыкла или что-то задумала? А может быть, поняла, что
          вокруг одни слабаки, и не надо осторожничать…»</em> —
          Клейн сначала удивился изменившемуся отношению Каттлеи, а потом обрадовался, что узнал третий метод. Путь
          Солнца, которого не было в Городе Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Но я не могу заручиться помощью Незатенённого, хотя у меня и есть его неполная формула… Управляя мистером
          Миром, он заставил его поклонится Каттлеи:</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за Вашу щедрость, Мисс Отшельник.</div>
        <div class="paragraph">Следом за этим, голосом, напоминающим зазывание торгашей, он обратился к Мистеру Солнце:</div>
        <div class="paragraph">— Известна ли вам книга под названием Путешествия Грозелля?</div>
        <div class="paragraph">Задумавшись, Деррик честно покачал головой:</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет…»</em> — Клейн не смог сказать того, что задумал после этого ответа, но к счастью быстро пришёл в себя и позволил
          объясниться Мистеру Миру:</div>
        <div class="paragraph">— Это магическая книга имеющая отношение к драконам. Множество её владельцев исчезло.</div>
        <div class="paragraph">— К драконам? — Одри обратила внимание на самое важное.</div>
        <div class="paragraph">— Да, её готовы продать за 8 000 фунтов, — сказал Мистер Мир.</div>
        <div class="paragraph">Он не пытался поднять цену, потому что мог поторговаться с Эдвиной. Вот здесь он и мог заработать. Кроме
          того, даже если Эдвина откажется уступить, Клейн всё
          равно мог изучить книгу. Стоит попробовать заключить сделку.</div>
        <div class="paragraph">Одри пожала губы и пробежалась вокруг глазами:</div>
        <div class="paragraph">— Что в ней такого особенного?</div>
        <div class="paragraph">— … это требует дальнейшего изучения, — Мистер Мир избрал тактику полной честности.</div>
        <div class="paragraph">— Я подумаю, — Одри не торопилась соглашаться, потому что и для неё 8 000 было значительной суммой.
          Особенно после покупки артефакта, её отцу, графу Холл,
          сложно будет принять приобретение странной книги. А если полгаться исключительно на свои доходы, то может уйти
          от трёх до четырёх месяцев, учитывая, что она приобрела эссенцию
          Психиатра для Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив, Одри повернулась к Мистеру Миру спросить про эссенцию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я провёл эту неделю в попытках убить контр-адмирала и провалился. Я не нашёл новой цели для поглощения…»</em> — Клейн
          смутился, почувствовав, что его образу опытного и решительного человека нанесён удар.</div>
      

      
        </body></html>
