<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1167" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494769981216" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494769980960"></a>
          Глава 1157 — Самообладание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн прижался к серовато-белой стене и медленно сел прямо. Он улыбнулся и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Пока я не набил желудок, мой мозг отказывается работать.</div>
        <div class="paragraph">Он говорил правду и одновременно ложь. Это было потому, что,
          прежде чем стать полноценным Мифическим Существом, святой всё равно будет испытывать голод и жажду.
          Но для полубога 3-й Последовательности отсутствие еды и питья в течение полумесяца не было проблемой.
          А для полноценного Мифического Существа еда была лишь хобби, а не необходимостью.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел сказать, что, прежде чем предпринимать официальные попытки побега,
          ему необходимо быть в оптимальном состоянии.</div>
        <div class="paragraph">— Привычка Фокусника, — с улыбкой прокомментировал Амон. — Я не отвечаю за обеспечение едой,
          но ты можешь придумать решение сам.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на фонарь на земле, Клейн задумался на несколько секунд, прежде чем протянуть правую руку в воздух.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним тут же появился невысокий журнальный столик. Это был предмет из дома, принадлежащего Дуэйну Дантесу.</div>
        <div class="paragraph">Под тусклым жёлтым светом Клейн снова протянул руку и вызвал из Исторической Пустоты красиво упакованную коробку.</div>
        <div class="paragraph">Внутри коробки находился набор столовых приборов: нож, вилка и чашка.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он выбрал этот предмет, заключалась в том,
          что он не мог сформировать набор столовых приборов, вызывая их по отдельности.
          Он мог одновременно поддерживать только три образа из Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph">Не спеша расставив столовые приборы, Клейн вежливо повернул голову в сторону
          и кивнул носящему остроконечную шляпу Амону. После этого он вызвал стейк средней прожарки,
          политый соусом из чёрного перца.</div>
        <div class="paragraph">Он опустился на фарфоровую тарелку, испуская пар. Нарезая стейк ножом, он обнажил край розового стейка.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подцепил вилкой кусок говядины и отправил его в рот.
          Он почувствовал, что текстура была настоящей и сочной. Это было совсем не фальшиво,
          так как действительно успокаивало беспокойство его желудка.</div>
        <div class="paragraph">— В течение пятнадцати минут я не только не буду чувствовать голод,
          но и получу “настоящую” провизию. — Проглотив кусок говядины, Клейн улыбнулся и представился Амону,
          как гостеприимный хозяин, а не жалкий похищенный Потусторонний.</div>
        <div class="paragraph">Амон прижал хрустальный монокль и с улыбкой кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я пробовал. Неплохо.
          Твоя способность адаптироваться действительно впечатляет.
          Ты действительно не рассматриваешь возможность стать моим Благословлённым?</div>
        <div class="paragraph">Отрезав ещё один кусок говядины, Клейн наколол его на вилку и ответил, как будто болтал с другом:</div>
        <div class="paragraph">— Убей меня.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на земле властвовали относительно частые молнии и бесконечная тьма.
          Там, куда не проникал свет из окружающей среды, глаза смотрели без эмоций.
          Скрученная тёмно-красная трава слегка колыхалась от редких дуновений ветерка.</div>
        <div class="paragraph">В полуразрушенном здании тусклый жёлтый свет окрашивал художественный журнальный столик
          и изысканные столовые приборы в тёплые тона. Аромат стейка витал в воздухе,
          ничем не отличаясь от внешнего мира, который был постоянно связан с ним.</div>
        <div class="paragraph">Под взглядами ужасающих монстров в глубинах тьмы Клейн наслаждался роскошной едой в изысканной
          и уравновешенной манере в пустынной земле, пропитанной крайним ужасом.</div>
        <div class="paragraph">Покончив со стейком, он вызвал из поместья Мейгур небольшой бокал ледяного вина и выпил его одним глотком.</div>
        <div class="paragraph">Затем один за другим были вызваны суп-пюре, жареная треска, нежная тушёная баранина с горохом,
          печёные картофельные шкурки и всевозможные сорта виноградного вина, которые попали в желудок Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса стейк, который был съеден первым, уже долгое время сохранялся.
          Он растворился в воздухе, но желудок и тело Клейна были оцепеневшими от последующей еды,
          и он не обратил на это внимания.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, кофейный столик и еда были пополнены. Иначе они не продержались бы до конца трапезы.</div>
        <div class="paragraph">В конце трапезы Клейн протянул руку и вытащил из пустоты чашку. Внутри оказался шарик ванильного мороженого.</div>
        <div class="paragraph">С помощью ложки он зачерпнул мороженое в рот, чувствуя, как оно тает от восхитительной сладости.</div>
        <div class="paragraph">После того как шарик был съеден, он всё ещё не был удовлетворён
          и вызвал ещё один шарик мороженого из Исторической Пустоты.
          Таким образом, он съел последовательно пять мороженых разных вкусов.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн протянул руку в шестой раз, Амон, сидевший сбоку от него, неожиданно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Твоя судьба претерпела аномальные изменения. Тебе повезло. Это твоя “подготовка”?</div>
        <div class="paragraph">Правая рука Клейна тут же замерла в воздухе. Его зрачки, казалось, расширились до определённой степени.</div>
        <div class="paragraph">Почти в то же самое время в темноте вокруг них, где не могли светить фонари,
          странные существа дёрнулись и мгновенно превратились в марионетки Клейна.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Клейн послал сотню Червей Духа одним махом, надеясь, что одному из них повезёт избежать кражи Амона.</div>
        <div class="paragraph">Сразу за этим, за кофейным столиком, фигура в чёрном пальто
          и без шляпы сменилась отвратительным вампиром, покрытым гноем.</div>
        <div class="paragraph">Художественный журнальный столик и изысканные столовые приборы разлетелись вдребезги,
          как стекло, разбитое о землю. Появились бесчисленные трещины и осколки.</div>
        <div class="paragraph">Они быстро вернулись в Историческую Пустоту, на случай,
          если это повлияет на последующие попытки Клейна вызвать вампира.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду сто марионеток вместе с Клейном, который где-то спрятался, потянулись к пустоте.
          Он попытался избежать количественного вмешательства Амона.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент все они были Знатоками Былого.</div>
        <div class="paragraph">Это была способность Эксцентричного Колдуна, источник качественного изменения Провидца.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, шансы на успех каждого из вызываемых марионеток были независимы,
          поэтому не было никакого влияния друг на друга.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент проекция, которую вызывал Клейн, была проекцией Рейнет Тинекерр,
          которая восстановилась до своего пикового состояния в Руинах Тюдоров.
          Благодаря контракту и чарам, Она была самой простой ангельской проекцией,
          которую он мог вызвать из Исторической Пустоты!</div>
        <div class="paragraph">Амон по-прежнему неторопливо сидел на своём месте. Его монокль излучал слабое свечение,
          пока он наблюдал за одновременным вызовом 101 Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Когда его правые руки вытянулись в упорядоченном порядке, а затем втянулись,
          ни одна из его сотни марионеток не преуспела. Он не вытащил Рейнет Тинекерр из пустоты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Амон поднял свою правую руку и тоже схватил впереди себя.</div>
        <div class="paragraph">Рука Его слегка опустилась, и Он небрежно отдёрнул её назад.
          Снаружи полуразрушенного здания появилась огромная матерчатая кукла, не уступающая по размерам замку.
          На ней было тёмное и сложное длинное платье, переплетённое лианами.</div>
        <div class="paragraph">Древнее Проклятие. Рейнет Тинекерр!</div>
        <div class="paragraph">Амон украл исторический образ, вызванный Клейном!</div>
        <div class="paragraph">В красных глазах Рейнетт Тинекерр тут же отразились фигуры сотни марионеток Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Без единого звука, марионетки, которые были либо в облике Клейна,
          либо в состоянии монстра, испустили слабое свечение, превращаясь в домашних горных козлов,
          белых кроликов и других различных животных.</div>
        <div class="paragraph">Проклятие трансформации!</div>
        <div class="paragraph">Настоящее тело Клейна давно исчезло. Затем он вышел из пламени,
          которое поднималось от фонаря из шкуры животного. Он посмотрел на различных животных,
          которые могли считаться его собственностью, и вдруг сел и захихикал.</div>
        <div class="paragraph">— Прогулка после еды эффективно улучшает здоровье.</div>
        <div class="paragraph">Он ничего не сказал о своей попытке бегства, как будто ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Амон сохранил свою расслабленную позу и с готовностью кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я прочитал довольно много книг, написанных людьми. Среди них действительно есть такие мнения.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами Он поднял руку и указал на проекцию Рейнетт Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">— Это твой посланник?</div>
        <div class="paragraph">Это было то, что можно было легко подтвердить, поэтому Клейн не стал скрывать этого.
          Он коротко кивнул в подтверждение.</div>
        <div class="paragraph">— Какая жалость. — Амон оценил проекцию Рейнет Тинекерр и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав, как в желудке исчезает пища, Клейн спросил:</div>
				<div class="paragraph">— В чём дело?</div>
        <div class="paragraph">— Я должен привезти тебя в Баклунд, чтобы ты подождал ещё несколько дней.
          Так я смогу дождаться, пока твой посланник доставит тебе письмо.
          Тогда Она станет моим посланником. — Амон подтолкнул монокль на своём правом глазу
          и сказал с улыбкой, — Поймать ангельского посланника. Это будет очень сложно и весело, не так ли?
          Жизнь нуждается в веселье, волнении и предвкушении.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже так думаю, — искренне ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Какая жалость. — Амон в шляпе снова покачал головой. — Вечная Ночь — это человек,
          с которым мне нужно быть осторожным. Если мы останемся там ещё дольше, даже я не представляю, что произойдёт.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Ангел Времени развеял проекцию из Исторической Пустоты Рейнет Тинекерр,
          позволив ей исчезнуть перед Клейном.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, ты очень опасаешься Богини? — Клейн притворялся, что он набожный верующий в Богиню Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, ему не нужно было маскироваться. Он всё ещё был Благословенным Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Амон перевёл взгляд на фонарь внутри полуразрушенного здания и посмотрел на тусклый жёлтый свет.</div>
        <div class="paragraph">— Я не могу украсть вещи, которые мне интересны, из сокрытого состояния.
          Я не могу расшифровать, какие ещё договорённости могут быть у Неё и на что “главное обратить внимание”.</div>
        <div class="paragraph">Для Короля Ангелов Пути Мародёра было достаточно причин для беспокойства.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, пока Амон отвечал на его вопрос,
          Клейн вдруг произнёс на йотунском языке почётное имя Богини Вечной Ночи:</div>
        <div class="paragraph">— Ты — Вечная Богиня, что стоит выше космоса и вечнее вечности…</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, его мысли оборвались. Если бы у него не было таких планов раньше,
          он бы не знал, что предпринял такую попытку.</div>
        <div class="paragraph">Амон повернулся, чтобы посмотреть на него, и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Ты пытаешься подслушать меня, полагая, что я также повторю твои слова после того,
           как украду твои мысли и слова?
           На 4-ой Последовательности Паразит способен контролировать украденные предметы
          и заставлять их появляться в нужное время.</div>
        <div class="paragraph">— Вот как… — Клейн осторожно кивнул. — Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Клейн быстро обобщил свой опыт и уроки попытки побега.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Благодаря существованию контракта и подчинённым отношениям,
          вызвать Мисс Мессенджер проще всего среди всех ангелов, которых я знаю.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вызвав мороженое из прошлого Уилла, можно установить тонкую связь с Тем,
          кто олицетворяет Судьбу, и позволить мне быть благословлённым удачей.
          Да, каждый шарик мороженого представляет собой порцию моей удачи…
          Изначально я планировал вызвать мороженое как прикрытие для тайного вызова Змея Судьбы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В будущем вызов должен осуществляться с определённой степенью вмешательства.
          Иначе Амон сможет напрямую украсть вызванный мной образ Исторической Пустоты.
          Это было бы просто передачей Ему помощника после стольких усилий…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли неслись вскачь, Амон указал на кучу животных,
          проклятых Проклятием Превращения, и сказал с немного злой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Ты беспокоился, что в Забытой Богами Земле не будет подходящей пищи?
          Вот она! Пока мы не развеем проклятие, они будут настоящими животными.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был ошеломлён, когда вдруг посмотрел на коз и белых кроликов.</div>
        <div class="paragraph">По его желанию животные одновременно посмотрели на него.</div>
        <div class="paragraph">В каком-то смысле они все были им самим. В конце концов,
          они были комбинациями Червей Духа и монстров до попадания под проклятие.</div>
      

      
        </body></html>
