<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1011" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494779904272" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494779904016"></a>
          Глава 1001 — Первый акт <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда призрак, стоявший перед ним, исчез, Эмлин Уайт отвёл взгляд,
          развязал узелок на папке с досье и достал лежавшие в ней документы.</div>
        <div class="paragraph">Прочтя их, Эмлин получил приблизительное представление о распорядке дня Эрнеса Бояра.</div>
        <div class="paragraph">У этого Виконта Сангвина был довольно беспорядочный распорядок дня:
          он сидел дома, посещал выставки, участвовал в дегустации вин в поместьях на окраине города,
          ходил по универмагам со спутницами или делал наброски моделей. Он был типичным состоятельным человеком.</div>
        <div class="paragraph">Однако в последнее время Эрнес каждые два дня приезжал в район Сент-Джордж,
          чтобы проследить за ремонтом мебельной фабрики, в которую он вложил деньги.
          Это была попытка убедиться, что он сможет быстро возобновить работу.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, образ жизни Виконта Сангвина стал повторяться.
          Места, которые он посещал, пути, по которым ходил, и места, где обедал, повторялись каждый день.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин надавил на виски, серьёзно отфильтровав три места, которые подходили для операции.</div>
        <div class="paragraph">Первое находилось внутри или у входа на мебельную фабрику, принадлежавшую Эрнесу Бояру.
          Вторым была площадь Святого Хьерланда, где он останавливался по дороге домой,
           чтобы поесть и покормить птиц. Третьим местом был мост Баклунда.
           Если только Эрнес не хотел сделать большой крюк, он должен был проезжать мимо этого места,
           когда путешествовал между своим домом и районом Святого Георгия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти три места отвечают требованию наличия большого количества людей, что делает их хаотичными.
          Однако у моста Баклунда слишком мало входов и выходов.
          С двух его концов можно уйти, только прыгнув в реку, на что решаются только идиоты…
          Площадь Святого Хьерланда находится под собором Святого Хьерланда,
          ядром Церкви Пара в Баклунде и даже всего Лоэна.
          Это сродни второму Святому Престолу. Это соответствует предложению Мистера Висельника.
          Оно может эффективно предотвращать обострение конфликтов
          и препятствовать любым последующим гаданиям и расследованиям…»</em> — Эмлин медленно начал склоняться к этому выбору.</div>
        <div class="paragraph">А когда живое существо склоняется к тому или иному выбору,
           оно неосознанно ищет дополнительные причины, чтобы подтвердить свой выбор,
           и Эмлин, без сомнения, не был исключением. Чем больше он думал об этом, тем больше убеждался,
           что площадь Святого Хьерланда отвечает почти всем требованиям.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, Эрнес не стал бы задерживаться в этом районе надолго.
          Он пообедал бы в ресторане с сивеллауской кухней, поскольку родился в округе Сивеллаус.</div>
        <div class="paragraph">Во-вторых, поблизости находилось несколько остановок гужевых повозок,
          из-за чего район был заполнен пешиходами и транспортом.
          Поскольку большинство из них были людьми низшего или среднего класса, часто случались несчастные случаи.</div>
        <div class="paragraph">В-третьих, отсюда можно было попасть в район к югу от моста, если не идти к мосту Баклунда.
          В этом случае он оказался бы рядом с Церковью Урожая.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, в полдень собор Святого Хьерланда извергал пар, поворачивал свои рычаги и бил в куранты.
          Это неизбежно привлекало всеобщее внимание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот и оно утвердилось…»</em> — Эмлин быстро принял решение.
          Подняв правую руку и поправив галстук-бабочку, его красные глаза были полны предвкушения.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вдруг нахмурился, почувствовав, что что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Площадь Святого Хьерланда была просто идеальна для этой работы!</div>
        <div class="paragraph">Она была настолько подходящей, что почти все условия были соблюдены!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будет ли Эрнес опасаться моей мести?
          Почему он позволит себе оставаться в такой обстановке в течение столь длительного времени?
          Даже если он настолько глуп, что не понимает этого, разве графы не предупредили бы его?»</em> —
          Уголки рта Эмлина слегка изогнулись, когда он понял причину.</div>
        <div class="paragraph">Площадь Святого Хьерланда была местом, которое высшие эшелоны Сангвина выделили “для него”!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех…»</em> — Эмлин усмехнулся, продолжая кривить рот.</div>
        <div class="paragraph">Он решил попросить Мистера Шута устроить собрание для нескольких членов,
           а также пригласить Мистера Висельника для детального обсуждения плана!</div>
        <div class="paragraph">Этот план отличался от того, который они решили ранее.
           Им нужно было обдумать каждую деталь и рассмотреть каждую проблему!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В пятнадцать минут двенадцатого, район Святого Георгия, площадь Святого Хьерланда.</div>
        <div class="paragraph">В отдельной комнате на третьем этаже ресторана к северо-западу от площади.</div>
        <div class="paragraph">Перед окном стояла фигура, держа в руках чашку, наполненную алой жидкостью, похожей на кровь.
          Он неторопливо смотрел на фонтан неподалёку и толпы людей, которые приходили и уходили.</div>
        <div class="paragraph">Это был долговязый человек, одетый в официальный костюм, предназначенный для банкетов.
          Его светло-русые волосы почти серебряного цвета и ярко-красные глаза
          в сочетании друг с другом создавали ощущение кокетливой привлекательности.
          На его губах постоянно играла слабая улыбка.</div>
        <div class="paragraph">— Милорд, все действительно будет хорошо? — Эмлин кажется не таким, как прежде.
          Это видно по его недавней охоте на верующих Изначальной Луны.
          Мужчина средних лет в тёмном костюме подошёл к окну и сказал с некоторым намёком на беспокойство.</div>
        <div class="paragraph">Человек, к которому вежливо обратились, бросил взгляд на площадь, где стоял Эмлин Уайт.
          Он с усмешкой слушал скрипача, выступавшего на улице.</div>
        <div class="paragraph">— Наших приготовлений достаточно даже против полубога, не говоря уже о ребёнке, который ещё даже не стал Виконтом.
          Кроме того, мы не планируем делать ничего серьёзного.
          Наша единственная цель — выявить и сделать подтверждения.
          Это намного проще, чем предотвратить побег некоторых людей.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, мужчина со светлыми волосами и ярко-красными глазами слегка приподнял правую руку,
          вращая кольцо на безымянном пальце левой руки.</div>
        <div class="paragraph">Кольцо было сделано из серебра, а в него был вставлен странный драгоценный камень призрачно-голубого оттенка.</div>
        <div class="paragraph">В карете, ехавшей по направлению к площади Святого Хьерланда,
           Эрнес Бояр держал правую руку поверх левой. Он непринуждённо вращал кольцо на безымянном пальце,
           в которое был вделан призрачно-голубой драгоценный камень.</div>
        <div class="paragraph">Небрежно выглянув в окно, он увидел, как издалека медленно проехала безрельсовая повозка.
          Газетчик ростом чуть выше 160 сантиметров с перевязанной сумкой на груди развозил газеты по улице.
          На смену каретам, которые часто встречались в прошлом году, пришло довольно много велосипедов.
           Они проносились сквозь толпы людей в районе Святого Георгия.</div>
        <div class="paragraph">Здесь количество рабочих в светло-голубой или серо-голубой униформе со шляпами
           значительно превышало число людей в официальных костюмах и шляпах.</div>
        <div class="paragraph">Эрнес отвёл взгляд, усмехаясь. Он не боялся того, что произойдёт дальше. Он даже с нетерпением ждал этого.</div>
        <div class="paragraph">Он считал, что сделал достаточно приготовлений.</div>
        <div class="paragraph">На левой руке он носил Клятву Розы. Она позволяла ему на расстоянии делиться с графом Мистралем тем,
          что он видел, слышал и обонял. Это позволяло быть уверенным, что ничего не пойдёт не так,
          и в то же время гарантировать, что их цель будет достигнута.</div>
        <div class="paragraph">Во внутреннем кармане, где лежали его серебряные карманные часы,
          находилась фигурка из лунной бумаги. Она могла выдержать один смертельный удар или атаку,
          направленную на его Тело Души. Это гарантировало, что он не получит серьёзных травм
          и не умрёт в течение короткого промежутка времени.</div>
        <div class="paragraph">Он также носил Алкогольную Немезиду, бриллиантовую брошь.
          Благодаря ей он был полон энергии и ясности мыслей. Она повышала его устойчивость к заклинаниям,
          действующим на Тело Сердца и Разума.</div>
        <div class="paragraph">На его талии был пояс под названием Лунный Свет. Он мог эффективно снижать урон от Солнца и Молнии.</div>
        <div class="paragraph">Эти мистические предметы были накоплены Эрнесом или подарены графом Мистралем.
          Это делало Эрнеса “мишенью”, которую невозможно быстро уничтожить или контролировать.</div>
        <div class="paragraph">С природной устойчивостью Виконта Сангвина к воздействиям типа Кошмара,
          Эрнес был почти без слабых мест. Даже против полубога он мог дать отпор,
          если тот не проявит свою форму Мифического Существа.</div>
        <div class="paragraph">Проблема лишь в том, что негативные эффекты всех этих мистических предметов весьма чрезмерны…
          Мышцы лица Эрнеса дёрнулись, но он быстро взял себя в руки.</div>
        <div class="paragraph">Клятва Розы заставит его мысли время от времени появляться в голове графа Мистраля.
          И если он будет носить его неделю, не снимая, то пара, у которой будут одинаковые кольца,
          вполне может оказаться влюблённой, независимо от пола и расы.</div>
        <div class="paragraph">Фигурка из лунной бумаги была расходным материалом.
          У неё не было почти никаких побочных эффектов, кроме того, что тело слегка холодело.</div>
        <div class="paragraph">Проблема броши Алкогольная Немезида заключалась в том, что она постоянно повреждала печень и мозг.
          Если носить её слишком долго, то можно потерять способность мыслить и логически рассуждать.
           Поэтому через каждые полчаса после надевания его нужно было снимать на пятнадцать минут.</div>
        <div class="paragraph">После ношения Лунного Пояса все органы чувств становились намного острее,
           что позволяло легко видеть и слышать то, чего видеть и слышать не следовало.
           В то же время носитель периодически ощущал зуд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будем надеяться, что они не струсят от страха и это не затянется…»</em> —
          Эрнес Бояр ещё раз проверил своё состояние,
          бросив ожидающий взгляд на расположенный неподалёку вход на площадь Святого Хьерланда.</div>
        <div class="paragraph">На другом конце площади Святого Хьерланда Эмлин Уайт, который рассматривал уличных торговцев,
           вдруг поднял глаза на пролетавшую птицу.</div>
        <div class="paragraph">После этого он поднял руку, чтобы прижать свою шляпу. Слегка склонив голову,
           он бодро зашагал к центру площади, приближаясь к фонтану.</div>
        <div class="paragraph">При этом фигура Эмлина продолжала двигаться, смешиваясь с толпой.</div>
        <div class="paragraph">Однако это не помогло избежать слежки графа Мистраля.</div>
        <div class="paragraph">Этот граф Сангвин с серебряными волосами повертел кольцо
          с призрачно-голубым драгоценным камнем на безымянном пальце левой руки и холодно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Примите к сведению.</div>
        <div class="paragraph">У входа на площадь Святого Хьерланда Эрнес Бояр всё больше напрягался.
          Он знал, что операция вот-вот начнётся — <em class="calibre4">«наконец-то.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эмлин всё-таки выбрал площадь Святого Хьерланда…»</em> —
          Эрнес снова бросил взгляд в окно, настороженно наблюдая за пешеходами на улице,
          за проносившимися мимо него общественными каретами, за обычным разносчиком газет,
          за нарядными окнами окружающих домов и магазинов.</div>
        <div class="paragraph">Он не верил, что там прячутся потенциальные партнёры Эмлина,
           потому что на площади Святого Хьерланда были ещё более удачные места, располагающие к активным действиям.
           Тем не менее, он всё ещё сохранял требуемый уровень настороженности.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг его тело слегка подалось вперёд, и он чуть не вылетел из кресла.</div>
        <div class="paragraph">Карета, в которой он ехал, остановилась без всякого предупреждения!</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим лошади, которые тянули карету, казалось, попали в кошмарный сон:
          они подняли передние копыта, дико сопротивляясь, и опрокинули карету на землю.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса у Эрнеса Бояра было достаточно места, времени и сил,
           чтобы помочь извозчику справиться с взбесившейся лошадью.
           Однако он этого не сделал, потому что увидел, как из-за окна выпрыгнул прозрачный призрак в форме волка.
           В его теле была роза.</div>
        <div class="paragraph">Роза!</div>
        <div class="paragraph">Глаза Эрнеса Бояра расширились, когда карета опрокинулась.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно отпрыгнул в сторону и вышел из кареты,
          создав иллюзорную и бесплотную чёрную цепь из пустоты. Она обвилась вокруг призрака в форме волка!</div>
        <div class="paragraph">С тихим звуком призрак в форме волка рассеялся без всякой борьбы.</div>
        <div class="paragraph">А когда Эрнес Бояр обрёл опору, он стоял неподвижно, глаза его были мутными.</div>
        <div class="paragraph">Он уже погрузился в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">В проехавшей мимо него общественной карете сидел черноволосый, зеленоглазый молодой человек в тонком плаще.
           Он сидел спиной к середине улицы и сосредоточенно читал блокнот с зелено-бронзовой твёрдой обложкой.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг него другие пассажиры либо читали газеты, либо болтали.
          Некоторые смотрели вдаль, чтобы увидеть, как взбесившаяся лошадь быстро приходит в себя.</div>
        <div class="paragraph">Черноволосый и зеленоглазый мужчина с лёгким шорохом перевернул страницу блокнота.</div>
        <div class="paragraph">Карета продолжила движение вперёд и постепенно отдалилась.</div>
      

      
        </body></html>
