<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1255" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494764297712" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494764297456"></a>
          Глава 1245 — Помощь доступна даже без вызова помощи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Толстая, как анаконда, серебряная молния ударила в полупрозрачный чёрный бархатный “занавес”.
          Он сильно задрожал и исказился.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись открывшейся возможностью, фигура Рейнет Тинекерр,
          отражавшаяся на стекле замка, прыгнула обратно в карман Клейна
          и вернулась на поверхность золотой монеты в железном портсигаре.</div>
        <div class="paragraph">Подготовленный Клейн поднял правую руку и спокойно направил Звёздный Посох на напольную плитку в зале.</div>
        <div class="paragraph">В его сознании всплыла сцена. Она представляла собой одну из способностей Друида.</div>
        <div class="paragraph">Земля под его ногами мгновенно размягчилась, превратившись в болото.
          Это заставило его тело погрузиться в воду, как будто он упал в море.</div>
        <div class="paragraph">Подземное скольжение!</div>
        <div class="paragraph">Полупрозрачный чёрный бархатный “занавес” больше не мог противостоять очищению от грозы в тот момент,
          когда болото затвердело. Он свернулся в клубок и упал обратно в замок.</div>
        <div class="paragraph">Не имея больше ограничений, несколько тысяч толстых молний обрушились на древний замок.</div>
        <div class="paragraph">Башня рухнула, а зал остался в руинах.
          Под ударом молний одна за другой марионетки распадались на эфемерные иллюзии.
          Они мгновенно обугливались и превращались в пепел.</div>
        <div class="paragraph">Когда серебристый свет, озаривший всю горную цепь, угас,
          замок тёмного Демонического Волка Котара лежал в руинах. Многие места горели красным пламенем.</div>
        <div class="paragraph">Клейн немедленно выбрался со дна глубокой ямы и увидел, что демонический волк,
          покрытый тёмным и коротким мехом, совершил то же самое действие.</div>
        <div class="paragraph">Опираясь на трёх Друидов из числа своих марионеток, он успешно спрятался под землёй,
          чтобы избежать обстрела молниями.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент независимое “королевство”, созданное “занавесом”, полностью распалось.
          Однако желание Тёмного Демонического Волка не было полностью исчерпано.
          Возвращение божественности всё ещё требовало некоторого времени.</div>
        <div class="paragraph">Без каких-либо колебаний обе стороны вступили в новую напряжённую битву.</div>
        <div class="paragraph">Котар позволил смятому “занавесу” взлететь вверх и задрапировать его,
           чтобы помешать призраку завладеть им. Ведь Его марионеток оставалось всего три.
           Конечно, таким образом, Он больше не мог меняться местами со своими марионетками.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Рейнет Тинекерр покинула золотую монету в кармане Клейна
          и поплыла в сторону восьминогого демонического волка.</div>
        <div class="paragraph">Она отказалась от идеи одержимости, так как её руки внезапно раздулись.
          На тыльной стороне руки выросло несколько прядей седых волос, а ногти стали длинными, острыми и крепкими.</div>
        <div class="paragraph">Превращение в Оборотня!</div>
        <div class="paragraph">Эта похожая на куклу проклятая сущность превратилась в огромного оборотня.
          Она продолжала двигаться с большой скоростью, размахивая острыми когтями,
          вступая в напряжённую схватку с похожим на холм Тёмным Демоническим Волком.</div>
        <div class="paragraph">Среди грохота столкновений на Клейна напали три оставшиеся марионетки Котара.</div>
        <div class="paragraph">Один из них поднял голову и заревел, отчего каштановые короткие волосы прорвали его одежду.
          В одно мгновение он превратился в ужасающего огромного медведя, который был вдвое выше человека.
          Один из них присел, прижав ладони к земле, а другой поднял правую руку и дёрнул его за волосы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из одежды Клейна вырвалось багровое пламя, мгновенно поглотив его.</div>
        <div class="paragraph">Его фигура появилась в море пламени в стороне. Затем он отпрыгнул,
          поднял свой посох и бросился прямо на огромного бурого медведя.</div>
        <div class="paragraph">А в том месте, где он стоял, тёмно-зелёные мутировавшие лозы пронзили землю и дико разрослись,
          вздыбив остатки пламени в центре.</div>
        <div class="paragraph">Огромный бурый медведь не отступал. Тяжёлыми шагами, словно скоростной паровоз, он устремился к Клейну.
          Он раскинул руки, пытаясь заключить его в “страстные” объятия,
          которые могли бы сокрушить все его кости и сжать все грудные мышцы.</div>
        <div class="paragraph">Его чёрный плащ развевался на спине,
          но Клейн не отступал — он собирался столкнуться с огромным бурым медведем.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он ударил левой ногой и вывернул талию.
          Он с силой подпрыгнул и пролетел мимо бурого медведя по диагонали.</div>
        <div class="paragraph">Когда они пересеклись, Клейн взмахнул своим чёрным посохом и безжалостно ударил бурого медведя по плечу.</div>
        <div class="paragraph">В обычных условиях такой удар не смог бы повредить толстую шкуру бурого медведя.
          Однако с Посохом Звёзд физическая атака привела бы к случайным аномальным изменениям или странным эффектам.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, под подавлением Бога Желаний эти изменения
          и эффекты не превысили бы Потустороннюю силу 4-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Когда раздался звук удара посоха, плечо огромного бурого медведя разорвалось по диагонали от плеча.
          Нижняя половина туловища “телепортировалась” на расстояние более десяти метров,
          а оставшаяся часть осталась на месте.</div>
        <div class="paragraph">Внутренние органы и кровь бурого медведя хлынули на землю, представив собой довольно шокирующую сцену.</div>
        <div class="paragraph">Однако бурый медведь ещё не был мёртв. Две его половины корчились, пытаясь стабилизировать центр масс,
          и продолжали атаковать.</div>
        <div class="paragraph">Как марионетка, он уже давно умер. Такие повреждения были пустяком.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн уже прыгнул за бурым медведем, его ноги ступили на землю.</div>
        <div class="paragraph">Ещё одна волна алого пламени вырвалась наружу, утопив его фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Пламя, которое вот-вот должно было погаснуть, поднялось вверх,
          когда Клейн отпрыгнул и приблизился к марионетке, которая обеими руками упиралась в землю.</div>
        <div class="paragraph">В своей шёлковой шляпе он пробежал мимо марионетки, не поворачивая головы, и взмахнул посохом в сторону.</div>
        <div class="paragraph">Тело марионетки вспыхнуло золотым пламенем, и её фигура мгновенно исчезла.</div>
        <div class="paragraph">В небо взметнулось пламя, и марионетка прыгнула вниз.
          Однако золотое пламя не погасло, быстро сжигая его в пепел.</div>
        <div class="paragraph">Даже не оглянувшись, Клейн уже бросился к марионетке, которая дёргала его за волосы.</div>
        <div class="paragraph">Марионетка тут же выбросила волосы из его руки.</div>
        <div class="paragraph">Эти пряди волос начали гореть, испуская чёрные газы, что вызвало тревожный сигнал для духовных чувств Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Яд!</div>
        <div class="paragraph">Неизвестный яд!</div>
        <div class="paragraph">Со скрипом он с силой прекратил использовать свою способность Клоуна.
          Используя инерцию своего тела, он вытянул свой чёрный посох.</div>
        <div class="paragraph">Всевозможные мысли быстро пронеслись в его голове, быстро формируя сцену.</div>
        <div class="paragraph">Перед этой операцией Клейн попросил Мисс Справедливость загипнотизировать его.
          Из-за этого его мозг не мог формировать сцены, когда он подсознательно думал о них.
           В его сознании возникала только одна мысль, и он должен был взять инициативу в свои руки,
           чтобы управлять ею для построения сцены. Это позволило ему использовать Звёздный Посох
           в течение длительного времени без негативных последствий. Что касается недостатков такого мышления,
           то Клейн считал, что при определённых условиях это вполне приемлемо.</div>
        <div class="paragraph">Без единого звука драгоценные камни, встроенные в Звёздный Посох, засветились.
          С неба спустился чистый белый священный столб света, окутавший чёрный газ и соответствующую марионетку.</div>
        <div class="paragraph">Яд быстро растаял под палящим солнцем. То же самое произошло и с марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">С остатками сияния в глазах Клейн инстинктивно повернулся и направил свой посох на бурого медведя,
          который был разделён на две части.</div>
        <div class="paragraph">Серебряная молния вспыхнула самопроизвольно, прежде чем разделённое тело бурого медведя окончательно рухнуло,
          не в силах подняться на ноги.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько секунд Клейн расправился с оставшимися марионетками Тёмного Демонического Волка.</div>
        <div class="paragraph">После аномалии в замке Сефиры, будь то он или Бог Желаний, время стало аномально ценным.
          Никто не желал тянуть время, потому что скоро должны были спуститься такие высокоуровневые существа,
          как Истинный Творец и Ангел Времени Амон в Забытой Земле Богов.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Тёмный Демонический Волк Котар сильно задрожал и откинул полупрозрачный бархатный занавес.</div>
        <div class="paragraph">Занавес сначала растворился в воздухе, а затем внезапно появился позади Клейна.
          В тот самый момент, когда его духовность собиралась послать предупреждение,
          занавес накрыл его и завернул в себя!</div>
        <div class="paragraph">Зрение Клейна мгновенно потемнело, и он почувствовал, что его мысли стали вялыми.
          Нити его Духовного Тела прививались к “занавесу” по одной нити за раз.</div>
        <div class="paragraph">Он попытался использовать Пламенный Прыжок, размягчить свои кости и использовать Звёздный Посох,
          но в таком ненормальном состоянии у него ничего не получалось.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный бархатный занавес становился всё плотнее и плотнее,
          обнажая соответствующие следы его глаз, носа и рта, как будто он выдавливал совершенно нового “человека”.</div>
        <div class="paragraph">Рейнет Тинекерр немедленно “прыгнула” и появилась на полупрозрачном “занавесе”,
          сбросив его с тела Клейна и телепортировавшись в другое место.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный Демонический Волк воспользовался возможностью и поднял свою шею, издав рёв.</div>
        <div class="paragraph">Занавес поднялся, словно плащ, накинутый на тело невидимого человека.</div>
        <div class="paragraph">Возникла ужасающая сила всасывания, заставившая Нити Духовных Тел Рейнет Тинекерр
          и Клейна бесконтрольно парить над ними.</div>
        <div class="paragraph">Если бы у них не было соответствующих Потусторонних способностей,
          их Нити Духовного Тела слились бы с занавесом всего за три-четыре секунды, а они стали бы его марионетками.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, Клейн сам был Марионеточником. Он сразу же сосредоточил своё внимание
          и стал контролировать свои и Мисс Мессенджер Нити Духовного Тела.
          Следуя методу, которому он научился у Заратула,
          он позволил им кружить вокруг него и возвращаться в исходное положение, образуя петли.</div>
        <div class="paragraph">Снова издав рёв, Тёмный Демонический Волк выплюнул газовый шар,
          послав его в сторону Клейна, как пушечное ядро.</div>
        <div class="paragraph">Сосредоточившись на контроле своих и Мисс Мессенджер, Нитей Духовного Тела, Клейн едва успел увернуться.
          Как раз в тот момент, когда он собирался нанести удар, Рейнет Тинекерр пролетела над ним и встала перед ним.</div>
        <div class="paragraph">От удара, светлые волосы Рейнет Тинекерр рассыпались, когда злые лозы, обвивавшие её тело, распались.</div>
        <div class="paragraph">Дальнейшие действия Тёмного Демонического Волка были одной плавной непрерывной серией действий.
          Воспользовавшись моментом, когда “занавес” отчаянно тянулся к Нитям Духовного Тела своей цели,
          Он начал повторяющиеся атаки на Клейна, заставляя Рейнет Тинекерр блокировать их.
          Это заставило крепкую Древнее Проклятие дрожать под ударами его когтей,
          воздушных сгустков и огненных атак. Появлялись всё новые и новые раны, и казалось, что Она больше не выдержит.</div>
        <div class="paragraph">В этот критический момент, когда Клейн управлял Нитями Духовного Тела,
          чтобы противостоять притяжению “занавеса”, он потянулся в карман и достал ещё один железный портсигар.</div>
        <div class="paragraph">Печать была снята, и футляр открылся. Внутри спокойно лежала золотая монета.
           На поверхности золотой монеты также находился призрак.</div>
        <div class="paragraph">Это был размытый женский призрак, настоящее неумирающее существо, а не Призрак из Пути Мутанта.</div>
        <div class="paragraph">Это был самый сильный козырь, который приготовил Клейн.
          Ранее, поскольку он находился внутри изолированного “королевства”, не связанного с внешним миром.
          Он боялся, что не сможет добиться желаемого эффекта.
          Только когда “занавес” нацелился на него и Мисс Мессенджер, он почувствовал, что возможность появилась.</div>
        <div class="paragraph">Как только коробка была открыта, призрак внезапно выскочил на поверхность стеклянного осколка.
           на нём были почти иллюзорные чёрные трубки, которые уходили в бесконечность, соединяясь с неизвестностью.</div>
        <div class="paragraph">Это был символ Искусственной Смерти.</div>
        <div class="paragraph">А Искусственная Смерть была эквивалентна Богине Вечной Ночи!</div>
        <div class="paragraph">Этот его козырь был воссозданием того момента,
          когда Богиня Вечной Смерти использовала труп Бога Славы Бладеля,
          чтобы сорвать попытку Амона захватить замок Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Для этого он специально нашёл в Забытой Земле Богов монстра,
          похожего на призрака, и заключил его в темницу,
          поместив вместе с белыми перьями проекта Искусственной Смерти, которые он вызвал из тумана истории.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря своим неоднократным экспериментам и молитвам во время особых поездок в Баклунд,
          этот призрак наконец-то установил определённую связь с Искусственной Смертью,
          что позволило Богине Вечной Ночи использовать эту возможность для оказания довольно слабого влияния!</div>
      

      
        </body></html>
