<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_781" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494794323248" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494794322992"></a>
          Глава 771 — Сифон Удачи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой предмет мог бы заинтересовать Змея Судьбы?»</em> — Клейн медленно сел и откинулся на подушку.</div>
        <div class="paragraph">Он подумал некоторое время и решил рассмотреть это позже.
        В конце концов, до рождения Уилла Осептина оставался ещё по меньшей мере месяц.
        Он также мог оставить этот вопрос для отшельницы Каттлеи и Королевы Мистик Бернадетты,
        которая поддерживала её, чтобы они ломали голову.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн не исключил возможности внезапного выбора Уилла Осептина в пользу ранних родов.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно обратил своё внимание на создание шарма Червя Времени.
        Согласно объяснению Уилла Осептина, у него было большинство необходимых условий,
        но ему не хватало соответствующего символа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помолиться Шуту и использовать силы таинственного пространства над серым туманом…
        Интересно, сработает ли символ, соответствующий Пути Мародёра…
        Даже если и так, я не знаю, что это такое.
        Если только я не затащу Мародёра над серым туманом и не позволю креслу
        с высокой спинкой создать соответствующий узор…»</em> — Пока Клейн обдумывал детали, ему вдруг пришла в голову идея.</div>
        <div class="paragraph">В таком случае, возможно, он мог бы попробовать символ за креслом Шута!</div>
        <div class="paragraph">Это был лишённый зрачков глаз, символ, символизирующий тайну, и искажённые линии, символизирующие перемены!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно сработает ли это… Гадание не сможет исключить его путём исключения,
        но я могу предсказать, будет ли попытка успешной.
        Кроме того, даже если это не удастся, это не должно быть слишком большой проблемой.
        В конце концов, я молюсь самому себе.
        Даже если бы материал был потрачен впустую в эксперименте,
        он войдёт выше серого тумана и не будет потерян…»</em> — Подумав об этом, Клейн почувствовал воодушевление.
        Он не мог удержаться, чтобы не встать с постели, чтобы попробовать эксперимент в ту же ночь!</div>
        <div class="paragraph">Материал, подобный Червю Времени, оставленному полубогом Мародёром на уровне Амона,
         всё ещё имеет свою сущность и уровень, даже если он мёртв.
         При использовании его для заклинания, он может не достичь уровня ангела по разным причинам,
         но это не будет слишком далеко. Речь пойдёт о высшей силе Святого.
         Если Клейн преуспеет, это будет равносильно тому, чтобы иметь дополнительный козырь.
         В критические моменты времени это может дать ему дополнительную жизнь.
         Так как же он мог не волноваться и не ждать?!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу только расшевелить некоторые силы таинственного пространства над серым туманом.
        Уровень заклинания Червя Времени, скорее всего, упадёт ещё немного.
        Но как бы то ни было, это определённо будет похоже на Девятый Закон,
        данный мне Адмиралом Амириусом… Если я использую ауру Болтуна,
        чтобы создать высокоуровневое заклинание в области Дьявола,
        это, вероятно, будет на уровне Девятого Закона.
        К сожалению, я не осмелился бы молиться Тёмной Стороне Вселенной…»</em> —
        Клейн стоял босиком в пижаме. Он сделал четыре шага против часовой стрелки по толстому ковру,
        произнося заклинание, прежде чем войти в серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Сидя на месте Шута в конце длинного бронзового стола,
        он колдовал над тёмно-красной гадалкой и желтовато-коричневой козлиной шкурой.
        Он записал соответствующий вопрос для гадания: “Амулет, который я собираюсь изготовить, будет иметь успех.”</div>
        <div class="paragraph">Отмотав маятник духа от запястья, Клейн придержал его левой рукой и вошёл в состояние Когитации.</div>
        <div class="paragraph">Повторив прорицание семь раз, он открыл глаза и увидел,
        что топаз вращается по часовой стрелки с довольно медленной скоростью и обычной амплитудой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что у меня всё получится…
        Но возникает вопрос, будет ли он успешно проверять, что символ,
        который я использую, эффективен, или успешно проверять, что он не работает?»</em> —
        Будучи опытным провидцем, Клейн попытался истолковать это откровение, но не получил подтверждения.</div>
        <div class="paragraph">Что касается этого, он мог только решить поэкспериментировать.
        У него не было возможности исправить ошибки, если он этого не сделает.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Клейн написал новое предсказание: “Убийство Мистера Икс в эту пятницу будет опасным”.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз кулон с топазом продолжал вращаться по часовой стрелке с большей частотой и большей амплитудой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опасность велика, но она не достигает уровня участия полубога,
        а тем более Короля Ангелов… Если это предполагает существование такого уровня,
        Он определённо почувствует моё прорицание и воспротивится ему…
        Судя по всему, Ангела Судьбы Уробороса скоро выведут из Баклунда…
        Это означает, что сама опасность — результат деятельности Мистера Икс и его подчинённых.
        Это в пределах того с чем я могу справиться… Пока я не ошибусь, шансы на успех довольно высоки…»</em> —
        Клейн принял решение, отложил ручку и бумагу и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Как специалист по мистицизму, который часто создавал чары,
        он не испытывал недостатка в обычных материалах.
        Он тут же достал несколько свечей и зажёг их на столе.
        После этого он установил простой алтарь против света сумерек.
        Затем он использовал кусок серебра, чтобы нарисовать комбинированный символ, который представлял Шута.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Клейн не знал, какой номер Пути представлял этот Шут или какие магические метки были там,
        он мог только гарантировать, что обе стороны останутся равными.
        Согласно книгам заклинаний, которые он читал, они точно так же удовлетворяли бы правилам мистицизма,
        но соответствующая мощь была бы уменьшена. Шансы на неудачу возрастут,
         потому что существование, которому ты молишься,
         может счесть это непочтительным и недостаточно благочестивым.
         Конечно, это не было проблемой для Клейна, так как он не отказал бы себе.</div>
        <div class="paragraph">Завершив акт вырезания символа, Клейн нашёл металлическую бутылку
        и использовал свою духовность вместе с контейнером, а затем вылил ртуть и заполнил вырезанный узор.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он решил пока закончить только лицевую сторону.
        Затем он призвал себя и ответил на свой призыв.
        Затем он принёс червяка с двенадцатью полупрозрачными кольцами обратно в комнату
        и поместил его на серебряный лист.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, Клейн поправил алтарь и сделал два шага назад.
        Затем он сказал на древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, который не принадлежит к этой эпохе…</div>
        <div class="paragraph">Следуя этому процессу, он сделал необходимые шаги,
         прежде чем сделать четыре шага против часовой стрелки,
         и вошёл в пространство над серым туманом. Вложил в себя карту Тёмного Императора,
         и использовал свою духовность, чтобы вызвать крошечное количество сил над серым туманом,
         чтобы ответить на его молитвы.</div>
        <div class="paragraph">Пока бурлящая энергия вливалась в Круг света, Клейн без колебаний вернулся в реальный мир.
         Он увидел, что алтарь стал тёмным и мрачным, как будто здесь были спрятаны бесчисленные тайны.
         И серебряный лист уже всплыл, слившись с трупом Червя Времени.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал два шага вперёд, перевернул серебряный лист и залил ртутью вырезанный на обороте символ.</div>
        <div class="paragraph">Когда линии загорелись, они засияли туманным блеском.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро убрал руки и увидел, что блеск стал ярче.
        Затем он завернул серебряный лист и труп червя времени.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно темнота вокруг алтаря исказилась, и всё пространство, казалось, стало ненормальным.</div>
        <div class="paragraph">Эта перемена исчезла так же быстро, как и появилась.
        Амулеты, наполненные странными узорами, медленно опустились на стол.
        Он был совершенно прозрачным по цвету и тёмно-чёрным.
        Это было похоже на миниатюрную карточку, сделанную из особого кристалла.
        Он также напоминал глаза особого существа, которое наблюдало за этим миром.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Получилось! Это действительно работает!»</em> — Обрадовался Клейн,
        поспешно подбирая амулет. На ощупь он показался ему холодным, как снег.</div>
        <div class="paragraph">Независимо от результатов воздействия амулета, только его формирование означало успех!</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова получил высокоуровневый шарм на уровне полубога!</div>
        <div class="paragraph">Он снова занялся собой, поднимая законченный предмет над серым туманом.
        Затем он использовал гадание во сне, чтобы выяснить, как его использовать.</div>
        <div class="paragraph">Амулет в форме чёрной хрустальной карты имел только один эффект, но он был очень мощным.
        Он должен был откачивать удачу у других.
        И если быть точным, это было привить судьбу — период судьбы цели будет привит пользователю!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Простейшая ситуация, когда враг собирается меня убить,
        я использую это заклинание, чтобы украсть его судьбу гладкой жизни,
        и привить ему свою судьбу умереть, и тогда окажется, что ему это явно удалось,
        но это была его собственная судьба. Он действительно соответствует обычным чертам Пути Мародёра,
        но он более зловещ и ужасен… Он идёт от кражи богатства к краже судьбы…
        Если бы Червь Времени был жив, и я мог бы полностью использовать силу таинственного пространства над серым туманом,
        этот шарм мог бы даже указать на область времени…»</em> — Пока Клейн думал, его охватил страх.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не помощь, которую оказало ему это таинственное пространство, мешая и очищая вещи,
        он не смог бы справиться с Червём Времени!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фуф, теперь он мой… Я больше не могу называть это Червём Времени.
        Я просто назову это Сифон Удачи…»</em> — Клейн снова занялся делом,
         когда он вернул талисман Сифона Удачи в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Разобравшись со следами ритуала, он торжественно положил высокоуровневый амулет в железный портсигар,
        положив его вместе с медным свистком Азика и золотой монетой Сенора.
        Затем он запечатал и изолировал кейс стеной духовности.</div>
        <div class="paragraph">Будучи в хорошем настроении, Клейн не чувствовал сонливости.
        Он слегка задёрнул шторы и позволил малиновому лунному свету проникнуть внутрь,
        освещая его комнату спокойствием и тишиной.</div>
        <div class="paragraph">Наслаждаясь пейзажем, он вдруг увидел, как из дома члена парламента Махта крадучись выходит фигура,
        приближающаяся в тени.</div>
        <div class="paragraph">Это была не кто иная, как Хейзел Махт. Она снова направилась к канализации, сняла крышку люка,
        спустилась вниз и не забыла закрыть крышку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему она всегда направляется в канализацию?
         Вряд ли она отправится отсюда в другие районы, чтобы вести себя как супергерой в таинственном мире.
          Ведь каждая поездка занимает у неё не больше часа.
          Если у неё нет очень надёжного интеллекта, трудно чего-то добиться.
          Кроме того, это позволит ей легко быть пойманной официальными Потустороннийами…
          Вместе со сценой, предоставленной мне Арродесом, она, вероятно, что-то найдёт…
          Хм, ей очень легко столкнуться с опасностью, если она будет продолжать идти в канализацию…»</em> —
          Клейн стоял за занавеской, наблюдая за тем, что происходит в безмятежной ночи.</div>
        <div class="paragraph">Он не пытался предупредить Хейзел или позволить призраку овладеть ею,
         чтобы она поняла опасности Потустороннего мира.
          Во-первых, потому, что у него было довольно субъективное мнение,
          что чувство превосходства Хейзел было вызвано её недостатком знаний в мистицизме,
          поэтому он не мог быть уверен. Во-вторых, он не был уверен,
          как она получила сверхъестественные силы и мистический предмет.
           Предупредив её из благодарности за её добрый поступок раньше
            было бы легко привлечь нежелательное внимание или даже неприятности.</div>
        <div class="paragraph">Насладившись спокойным вечером, Клейн вернулся в постель и проспал до рассвета.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Ричардсон вошёл, он превратился в Германа Воробья и помолился Шуту:</div>
        <div class="paragraph">— Я могу принять задание, но независимо от результата, мне нужен камень из вашего браслета,
        а также возможность использовать вашу книгу заклинаний в течение некоторого времени.
        Если это удастся, все военные трофеи будут моими. Вы можете только взять голову цели.
        При необходимости вам потребуется оказать помощь.</div>
      

      
        </body></html>
