<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_436" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494816722512" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494816722256"></a>
          Глава 426 — 1-042 <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Апостол Желаний в недоумении огляделся.</div>
        <div class="paragraph">Его охватило чувство неминуемой опасности.</div>
        <div class="paragraph">Он застыл на краю сада, посреди пожелтевшей от заморозков травы.</div>
        <div class="paragraph">Затем, выбежав на улицу, он показался тем немногочисленным пешеходам, которые не заметили в нём ничего
          необычного.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, в глазах Апостола Желаний проблеснуло серебро, а с другой стороны улицы показался некто, облачённый
          в латный доспех.</div>
        <div class="paragraph">В свете солнца залитые кровью серебряные доспехи выглядели особенно неотразимо. Земля сотрясалась
          от чрезвычайно тяжёлых шагов.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Апостола Желаний обуял страх, не позволявший ему вдохнуть на полную грудь. Он осознал, что к нему
          шёл его самый страшный противник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как они оказались здесь так быстро?! Неужели они раскусили мою уловку?»</em> — Задумался Апостол Желаний и вновь
          обрёл былое хладнокровное спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">Он полностью сосредоточился на эмоциях и желаниях Потустороннего, находящегося внутри серебряных доспехов.</div>
        <div class="paragraph">Однако, к его негодованию, доспехи начисто блокировали дьявольские Потусторонние силы.</div>
        <div class="paragraph">Как будто бы он вознамерился совратить промёрзлый камень, лежавший внутри металлической банки!</div>
        <div class="paragraph">Апостол Желаний, словно за неимением выбора, расправил свои крылья и принялся сгущать адское пламя.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял правую руку и прицелившись увидел, как его ладонь вспыхнула серебряным светом. Большой палец с его
          руки упал на землю, оставив за собой гладкую рану.</div>
        <div class="paragraph">Под свист и серебряные вспышки все оставшиеся девять пальцев с рук Апостола Желаний посыпались наземь.
          Чемодан, который тот нёс с собой, с грохотом рухнул вслед за ними.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки дьявола сузились до острия иглы, и он взмахнул парой огромный крыльев летучей мыши, дабы избежать
          гибели.</div>
        <div class="paragraph">Тень под его ногами отпрянула, словно живая, но в пылу битвы этого никто не заметил.</div>
        <div class="paragraph">Апостол Желаний сделал два шага назад и собираясь отправиться в полёт — взорвался слизистым фейерверком.</div>
        <div class="paragraph">Густая чёрная жижа, покрывавшая его тело, ливнем забрызгала всё вокруг. Бледные, окровавленные внутренности
          выплеснулись наружу. Извивающийся желудок и бьющееся сердце плюхнулись в кроваво-смольную кашу.</div>
        <div class="paragraph">С высоты птичьего полёта, разбрызганная повсюду кровь и ошмётки образовывали собой прекрасный цветок смерти.</div>
        <div class="paragraph">Сильный Потусторонний пятой Последовательности, Апостол Желаний, только что завершивший дерзкое
          убийство одного из самых защищённых людей в столице — разлетелся на куски, не оказав никакого сопротивления.</div>
        <div class="paragraph">Это был Запечатанный артефакт 1-го класса, унёсший жизни более ста тысяч человек!</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл, облачённый в эти ужасающие доспехи, с трудом передвигая ноги кое-что заметил:</div>
        <div class="paragraph">— Он ещё жив! — Вскрикнул Потусторонний,
          разглядев движение тени в разлитой по улице крови. — Разные Дьяволы имеют разные особенности.
          Этот Апостол Желаний — “теневой оборотень”. Он покинул своё тело, оставив за собой живущую тень!</div>
        <div class="paragraph">Усмиритель Душ Соэст услышал Леонарда и проинструктировал остальных Ночных Ястребов
          вместе с членами Разума Машины, чтобы те не подпускали к месту проишествия обычных людей.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на циферблат своих карманных часов и выпалил Леонарду:</div>
        <div class="paragraph">— У тебя осталось десять минут! Если этого хватит, не упусти его!</div>
        <div class="paragraph">— Хватит! <code class="calibre15">1-042</code>, кажется, привязался к нему.
          Я чувствую его тревогу, — Без колебаний отозвался сквозь забрало Леонард Митчелл.</div>
        <div class="paragraph">Соэст поправил красные перчатки и приказал Ночным Ястребам:</div>
        <div class="paragraph">— Возьмите с собой горячей воды и внимательно следите за Леонардом. Как только возникнут какие-то проблемы —
          Немедленно снимайте с него
          доспехи и выкапывайте “ванну” на месте! И да, оставляйте за собой следы, чтобы остальные и я смогли найти вас!</div>
        <div class="paragraph">♫ Клац-туц-клац!</div>
        <div class="paragraph">Кровожадные Латы, словно ожившие, пустились в погоню. Леонард, находившийся внутри той серебряной брони,
          несмотря на её вес двигался невероятно быстро!</div>
        <div class="paragraph">Соэст проводил команду взглядом и обернулся к Бернарду Икансеру.</div>
        <div class="paragraph">— Дьякон, отведите остальных членов Разума Машины в тот дом. Не спускайте глаз со всех, кто там находится,
          включая стражу герцога.</div>
        <div class="paragraph">— Не спускать глаз? — Вопросил Бернард.</div>
        <div class="paragraph">Соэст серьёзно кивнул и пояснил:</div>
        <div class="paragraph">— Как вы думаете, каким образом Апостол Желаний узнал, что герцог явится в этот дом именно сегодня. Как
          он определил точное время, чтобы выманить Эйса Снейка и пустить его по неверному следу?</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотите сказать, — Просветлел дьякон, — Что среди гвардейцев был союзник Апостола Желаний?</div>
        <div class="paragraph">Ничем другим столь идеальное стечение обстоятельств не объяснялось!</div>
        <div class="paragraph">Иначе у всей этой операции не было никаких шансов на успех!</div>
        <div class="paragraph">— Этого нельзя исключать. Мы также не можем исключать вероятность, что Апостол Желаний обладает мощным
          прорицанием, — Вымолвил Соэст и повёл вторую группу Ночных Ястребов на подкрепление по следам первой.</div>
        <div class="paragraph">Бернард же повёл свою команду в дом любовницы герцога.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на бледное солнце и понял, что Баклунд, Королевство Лоэн и весь мир изменится после событий этого
          дня.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тень неслась сквозь тьму канализационного туннеля, цепляясь за уступы на каменных стенах.</div>
        <div class="paragraph">Апостол Желаний решил воспользоваться слабым местом противника и улизнул в узкие подземные коридоры.
          Он посчитал, что канализация самое
          удачное место для побега от кого угодно, кто облачён в громоздкие и тяжёлые доспехи!</div>
        <div class="paragraph">Блеклая тень отрывисто двигалась вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Чёрная как смоль поверхность понемногу набухала и затвердевала, словно тень пыталась вобрать в себя новую
          плоть с кровью. Из-за нехватки подходящего материала всякая попытка с треском проваливалась.</div>
        <div class="paragraph">Апостол Желаний издал болезненный вздох, ощущая, что он в любой момент может потерять контроль.</div>
        <div class="paragraph">После короткой передышки он, спасая себе жизнь, продолжил бежать. Ему не представлялось возможности выгадать
          себе хоть сколько-нибудь
          времени, против надвигающейся угрозы. Дьявол боялся, что ужасающие серебряные доспехи неожиданно и бесшумно
          нагонят его.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Клубе Квилег.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял в холле несколько газет и отправился в туалет.</div>
        <div class="paragraph">Он боялся, что Апостол Желаний сбежит, оставив потенциальную опасность для себя, Изенгарда, Касланы и других
          невинных частных сыщиков.
          Поэтому он планировал подняться над серым туманом и пророчествовать нынешнее положение Апостола Желаний.</div>
        <div class="paragraph">Повторив тот же трюк с двойником и бумажной фигуркой, Клейн вознёсся в таинственное пространство.</div>
        <div class="paragraph">Восседая на своём почётном месте, он призвал носовой платок Джейсона Берии и попытался узнать его актуальное
          местоположение.</div>
        <div class="paragraph">В мире сна Клейн разглядел канализационные трубы. Он видел прыгающую, словно живую, тень и как она
          безустанно пыталась приобрести себе тело.</div>
        <div class="paragraph">Вид с канализации поднялся и перед Шутом открылся возвышающийся собор.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Собор Святого Ветра…»</em> — Осознал Клейн и распахнул глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его ещё не поймали, но, похоже, он тяжело ранен… Его состояние нестабильно!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чемодана не было видно… Должно быть, он его выронил, когда получил ранение…»</em> — Задумался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">При помощи гадания он вспомнил карту столицы и материализовал её перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Затем он прикинул примерный план канализации города.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, хоть и не полностью, но уже успел ознакомиться с планировкой канализации Баклунда. В основном его
          внимание было сосредоточено
          на подземельях Восточного Района, Баклунд-Бриджа и Района Шервуд. Как бы то ни было, ему предстояло ещё очень
          много не самой приятной работы, по составлению “подземной карты” города.
          Но в тот миг, когда это действительно стало необходимо, он даже задумался о том,
          не наведаться ли ему в местный муниципалитет, чтобы подсмотреть чертежи канализации.</div>
        <div class="paragraph">Судя по карте и видению, Клейн понял, что Апостол Желания бежал к Району Хиллстон, чтобы пересечь его и войти
          в искусственное озеро, находившиеся в Районе Императрицы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Иными словами, он неосознанно движется ко мне…»</em> — Помыслил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я неуверен, где именно он пойдёт… Но я могу погадать… Он тяжело ранен и находится в крайне нестабильном
          состоянии… Я знаю, как
          он выглядит и имею некоторые представления о его ауре… Что ж, когда дело доходит до поиска людей, в этом мне
          нет равных… Я должен что-то сделать! Я не могу позволить ему сбежать! Ещё есть время!»</em> — Замыслил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись в степени опасности его затеи, он принял решение и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Он вынул свечу, быстро установил алтарь и взмолился самому себе.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре в туалете воспарил призрак в чёрных доспехах. Это был Клейн, усиленный картой Тёмного Императора
          и обращённый в своё Духовное Тело.</div>
        <div class="paragraph">Он также взял с собой Брошь Солнца и Ядовитый Флакон, чтобы наверняка справиться с врагом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взмыл сквозь потолок клуба и улетел прочь.</div>
        <div class="paragraph">В состоянии Духовного Тела он перемещался стремительно быстро, причём не создавая никакого шума и ветра.</div>
        <div class="paragraph">Герой-Разбойник пролетел сквозь дерево и подобрал сухую ветку.</div>
        <div class="paragraph">Держа в голове своё предсказание и план канализации, Клейн при помощи лозоходства определил зоны, которые уже
          прошёл Апостол Желаний.</div>
        <div class="paragraph">Спустившись в зловонные сточные глубины, он развил максимальную скорость из возможной и пересекая узкие
          проходы, вошёл в относительно просторную область.</div>
        <div class="paragraph">Смрадный поток уносил отходы куда-то во тьму, а Клейн неумолимо нёсся вперёд за Джейсоном Берией.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Апостол Желаний чуть снова не потерял контроль. Он, замерев прижался к сырым стенам и трубам,
          изо всех сил стараясь обуздать свою жажду крови.</div>
        <div class="paragraph">Отдышавшись, тень пошла дальше и вскользь оглядела пройденный путь.</div>
        <div class="paragraph">Как вдруг, словно вобрав в себя тьму, откуда-то сзади появился некто в чёрных доспехах.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный плащ слегка покачивался, в такт уверенных шагов.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Я уже совсем близко!</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл, лязгая серебряными доспехами, протиснулся в канализационный люк.</div>
      

      
        </body></html>
