<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_369" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494820920560" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494820920304"></a>
          Глава 359 — Богохульник <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Мисс Справедливость, не дожидаясь ответа Солнца, спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Почему?</div>
        <div class="paragraph">Висельник, словно проигнорировав девушку, продолжил объяснять:</div>
        <div class="paragraph">— Авраам, Антигон, Амон, Иаков и Тамара — это пять великих семей, что поддерживали создание династии Тюдоров.
          Они были вторыми по значимости,
          после Кровавого Императора… И как раз Семья Амон, выделялась своей таинственностью. О них сейчас меньше всего
          известно, словно их выбелили из истории. Наст, Король Пяти Морей,
          говорил, что Амон — семейство богохульников, которые владели секретами и амбициями
          узурпировать власть божеств. К слову, семья Амон — самопровозглашённые потомки древнего Бога Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг растерялся. Хоть он и был знаком с мифологией, в позволительных ему объёмах, он не знал
          ни о каком “древнем Боге Солнца”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Среди всех божеств, которые я знаю, никто не обладал силой Солнца… Правда ли, что Господь, сотворивший всё
          сущее, как-то связан с этим древним
          божеством? Возможно-ли, что Амон был “Его” потомком?»</em> — Всерьёз задумался Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, увидевший смятение Солнца, потёр щетину и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Амон — древний семейный клан, живший одну или даже две тысячи лет назад. Вот и вся история. Но мне очень
          любопытно, что джентльмен, назвавшийся этим
          именем, делал в вашем Городе Серебра. Он что-нибудь рассказывал?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И то верно, как кто-то из этой семьи может существовать в “мире” Мистера Висельника и Мисс Справедливости,
          и точно также появится в нашем
          Городе Серебра… Но почему же он сбежал, как только добрался до города, с той разведывательной командой?
          Он всех убил, кроме капитана… Зачем? Он что-то искал?
          Если он потомок Господа, то, возможно, его цель та же, что и моя: выяснить причину Катаклизма и узнать правду
          проклятия…»</em> — Дав волю фантазии, представил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Солнце покачал головой и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, я не могу ответить на ваш вопрос. Я сам пытаюсь во всём разобраться.</div>
        <div class="paragraph">— Постарайтесь почаще общаться с этим бывшим капитаном, — Несколько разочарованно ответил Элджер, —
          Посмотрим, может вам удастся выудить из него больше информации.</div>
        <div class="paragraph">Закончив говорить, он на мгновение задумался и предостерёг Солнце:</div>
        <div class="paragraph">— Но будьте осторожны и предельно осмотрительны. Я смею думать, что этот человек очень опасен.</div>
        <div class="paragraph">— Очень опасен? Вы тоже так думаете? — Удивлённо спросил Деррик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Старейшины Совета Шести были того же мнения!»</em> — Висельник поднял голову и,
          оглядев возвышающийся дворец, глубоко вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Те, кто думал иначе — сошли с ума.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что Солнце в чём-то сомневался, он добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Одного того факта, что он пробыл в лечебнице 42 года, и до сих пор не подал никаких признаков безумства,
          уже должно быть достаточно. Особенно
          если учесть, что он встретился с, так называемым, “Амоном”.</div>
        <div class="paragraph">Обо всём этом Деррик уже успел поразмыслить, но до этого момента, не удосужился собрать все паззлы воедино.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю, — Искренне произнёс Деррик. — Благодарю вас, Мистер Висельник!</div>
        <div class="paragraph">Одри, внимательно слушавшая их разговор, с трудом подавила желание прикрыть своё лицо рукой. В тот момент она
          отчётливо поняла, что Солнце был тем ещё простофилей.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что разговор пришёл к логическому завершению, она повернулась к Клейну:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, я прошу приватного обмена.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">Шо опять?»</em> — Немного позабавившись подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — Отозвался Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">Он немедленно воздвиг барьер от остальных членов клуба и остался наедине с Мисс Справедливостью.
          Он побаивался, что те, кто остался
          “за бортом”, начнут непринуждённо болтать друг с другом со скуки и случайно разоблачат тот факт,
          что Мистер Мир был обыкновенной марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">Получив сигнал, Одри улыбнулась и произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, у меня для вас есть ещё три новых страницы из дневника Розелла.</div>
        <div class="paragraph">После того, как последователь Шута выкрал Богохульную Карту, она не забросила посещение Королевского музея,
          из чувства вины. Она открыто
          попросила своего отца о частных экскурсиях и уже через неделю ей вновь предоставилась возможность полистать
          записи бывшего императора.</div>
        <div class="paragraph">По мнению Одри, лучшим способом отвести от себя подозрения — это быть у всех на виду и вести себя так, как
          и прежде.</div>
        <div class="paragraph">В противном случае, служители Церкви Бога Пара и Машин бы что-то заподозрили.</div>
        <div class="paragraph">Одри посчитала, что начальные страницы записей откроют много сведений, посему запомнила первые три страницы.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Шут заговорит, она быстро добавила:</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю, что это вовсе не то дело, ради чего стоило начинать приватную беседу, но я хочу скрыть это
          от Мисс Мага, на неделю или две. Всё ради
          того, чтобы она не заподозрила, что я — это “Мисс Справедливость”.</div>
        <div class="paragraph">Она уже успела увидеться с Сио и Форс, в середине этой недели. Тогда-то Одри, во время непринуждённой беседы,
          и упомянула, что её любимая собака Сьюзи съела записи Розелла, без шанса на восстановление страниц.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, с того момента ей больше не нужно было скрываться от Форс, но она наперёд смоделировала
          ситуацию и прикинула, что у той, возможно, появится такая мысль.</div>
        <div class="paragraph">“Что? Тот самый дневник, который вёл Император Розелл, куда он записывал свои большие секреты? Даже Мистер
          Шут придаёт этим записям такое больше
          значение! А я припоминаю, что у Мисс Одри были страницы оттуда. Подождите-ка минуту… Несколько дней назад
          её пёс съел копии этих записей… Совпадение? Не думаю…” — Представила Одри, как бы подумала Форс.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы у Форс не возникало таких мыслей, Одри и задумала повременить с саморазоблачением на несколько недель.</div>
        <div class="paragraph">Став Телепатом, она научилась не только видеть ауру и цвета эмоций объекта, но также могла читать
          поверхностные мысли или их имитировать. Таким
          образом она уяснила одно — вести себя надлежит нетипично и порой вопреки привычной логике. Только в таком
          случае, цель не поймёт, что ею манипулируют.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Деликатность” и “грамотность” — два столпа моего дела!»</em> — Мысленно заключила она.</div>
        <div class="paragraph">После музейной кражи, вновь заявиться туда и как ни в чём не бывало изучать дневник Розелла — и было самым
          нетипичным поведением.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она действительно достойна своих мистических сил…»</em> — С улыбкой подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— На что вы хотите обменять эти три страницы?</div>
        <div class="paragraph">Этот вопрос был задан уверенно, ведь после получения книги тайн, он заполнил некоторые прорехи в своих
          познаниях, которыми мог обменяться.
          Он действительно узнал много нового, в том числе и тайны некоторых божеств и знания о Последовательностях.
          Этого ему, как он думал, было предостаточно, чтобы справиться
          с запросом Мисс Справедливости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только не спрашивай о формуле Психиатра…»</em> — С усмешкой подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Но, Одри уже обдумала и знала, о чём спрашивать Шута. Она соблюла тактичную паузу и произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, у меня есть к вам один вопрос. Почему вы сказали, что Богохульная Карта скрывает глубокие тайны
          божеств?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Замечательный вопрос!»</em> — С улыбкой на устах решил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Всё дело в нулевой Последовательности, именуемой “Тёмный Император”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нулевая… Последовательность? Она идёт после первой и считается положением бога? Тёмный Император — бог?»</em>
          — Ошеломлённо вообразила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Это её приятно удивило столь же сильно, как и шокировало!</div>
        <div class="paragraph">Сдержав волнение, она глубоко вздохнула и вызвала три страницы дневника Розелла.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял записи и бегло прошёлся по строчкам, дабы убедиться, что он не видел их раньше.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            23 февраля 1140 года.<br class="calibre1"/>
            Я переселился в этот мир больше недели назад. Мне нужно начать вести дневник, чтобы не сойти с ума. Хе-хе,
          я буду писать его на упрощённом
          китайском, я уверен, никто не сможет расшифровать мои записи. Все в этом мире используют обыкновенный алфавит!<br class="calibre1"/>
            Теперь я Густав Розелл, но я никогда не забуду своего имени, данного мне матерью.<br class="calibre1"/>
            Моё имя Хуан Тао!<br class="calibre1"/>
            Я без понятия, как попал сюда. Я пытался вспомнить что-нибудь необычное, перед переселением и припомнил одну
          странность. До моего
          пришествия в этот мир, я купил какой-то необычный серебряный медальон, со странной гравировкой. Но как же
          он был красив. После моего пробуждения здесь, я его больше не видел.<br class="calibre1"/>
            Как жаль, что он не оказался моим читерским артефактом!<br class="calibre1"/>
            Хм, этот мир похож на античную Европу. Кажется, после ренессанса в обиход пошли пушки и ружья, но они тут
          такие грубые и примитивные.<br class="calibre1"/>
            Благо, в своё время я зачитывался онлайн-литературой, особенно новеллами, связанными с переселениями людей,
          обладавших знаниями
          и технологиями своего мира, в древние времена! Я знал, что это когда-нибудь пригодится!<br class="calibre1"/>
            Да вот только… моя дырявая башка ничего не помнит! Чёрт возьми, я всё забыл…<br class="calibre1"/>
            Небеса подарили мне возможность попасть в другой мир, но не снабдили меня специальными средствами или хотя-бы
          хорошей памятью… Как мне здесь выживать?!<br class="calibre1"/>
            Хорошо, придётся делать всё с самого начала. Когда я разбогатею, я найму мастеров и учёных,
              мне нужно будет лишь накидывать им идеи!<br class="calibre1"/>
            Прошло так много времени с тех пор, когда я грезил будущим… Я скучаю по маме с папой.<br class="calibre1"/>
            Да и вообще, заняться тут особенно нечем. От местных горничных так и разит деревней. В книжках всё врали!
          Да чтоб ты, “Hongxiu.com” обанкротился!<br class="calibre1"/>
            Эх… Ведь я так и не успел осилить “Пятьсот бездельников”… А в Тик-Токе меня ждут мои красавицы…<br class="calibre1"/>
            Вот бы сейчас поиграть в Kings of Glory или PUBG… Думаю об этом и плакать хочется…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн читал дневник великого Императора Розелла и почти заметно косил бровью.</div>
        <div class="paragraph">Поначалу, Клейн считал, что Розелл переселился в этот мир из времени на 10 лет раньше, чем он сам.
          Об этом свидетельствовали его отсылки на “Короля Пиратов” и “Четырёх всадников Апокалипсиса”.
          Но как выяснилось, переместились они в этот мир,
          примерно из одного и того-же времени, с разницей не более одного года!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но почему же в этом мире, разница между ними почти в двести лет?»</em></div>
      

      
        </body></html>
