<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_41" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494841917936" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494841917680"></a>
          Глава 31 — Зелье <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Дэн Смит целую минуту немигающе смотрел на Клейна своими серыми глазами, не сказав при этом ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Но Клейн не сдавался под давлением повисшей тишины и его пристального взгляда. И продолжал играть в гляделки
          с Дэном.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, ты должен чётко понимать, что, как только ты выпьешь это зелье, сожалеть будет уже поздно, —
          наконец, Дэн снова заговорил глубоким равнодушным голосом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю, но уважаю свой внутренний голос.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, “Бессонница” не отвечает моим требованиям. То же самое можно сказать и о зелье “Зритель”, о
          котором Клейн услышал на прошлой “встрече”. Но
          Клейн даже не представлял себе, когда сможет узнать хоть что-нибудь о других последовательностях. Хорошее
          лекарство когда-нибудь потом, не спасёт от смерти прямо
          сейчас. Он не мог ждать. По той же логике, исключён и “Сборщик Трупов”, оставив всего два варианта — “Жрец
          Тайн” и “Провидец”.</div>
        <div class="paragraph">Предполагая, что зелья одного и того же, девятого, уровня одинаково опасны, и в отсутствии дополнительной
          информации, а также в свете того, что и Жрец Тайн, и
          Провидец отвечали его требованиям, уже неважно, была ли это просто пометка Императора Розелла или тот
          действительно сожалел, что не выбрал Ученика, Мародёра или Провидца, но
          этого оказалось достаточно, чтобы нарушить равновесие в его сердце.</div>
        <div class="paragraph">Более того, в дневнике ясно сказано, что, если понять истинную сущность усвоения и адаптации к зелью, то
          можно избежать большинства его негативных
          последствий. Что касается потустороннего шёпота и иллюзий, которые могут привести людей к утрате контроля и
          безумию, — он уже сталкивался с этим, даже не будучи Потусторонним!</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Дэн встал и взял свою шляпу. Надев её на голову, он сказал, — Следуй за мной.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и в знак благодарности поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Они начали спускаться. А эхо шагов преследовало их на лестнице и в тиши коридоров.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно почувствовал, как его охватывает беспокойство, и попытался найти тему для разговора.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, Вы упоминали, что зелье не даёт знаний о сверхъестественном, только способности, чтобы этому
          научиться. Но откуда взялись самые первые
          знания? Предшественники рисковали своей жизнью? Или получали знание как-то по-другому?</div>
        <div class="paragraph">Каждый раз, когда Клейн спускался под землю, он ощущал свежесть воздуха. Вентиляция была просто отличной.
          Однако случайные порывы ветра заставляли его вздрагивать.</div>
        <div class="paragraph">Дэн посмотрел на него, и темнота в его серых глазах показалась необычайно глубокой.</div>
        <div class="paragraph">Дэн спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Часть знаний, как ты и сказал, получено через эксперименты, систематизацию и
          накопление опыта. Другие дарованы богами.
          Третьи, хе. Опасный шёпот, который не слышат другие, это не просто бессмысленный набор звуков. Иногда, среди
          всего этого шума можно услышать что-то, что напрямую относится к
          сверхъестественному. Но, насколько я знаю, люди, которые долго прислушиваются, сходят с ума. Или теряют
          контроль и становятся монстрами. Конечно, мы должны быть благодарны им за это.
          Оставшиеся после них рабочие дневники, это самые настоящие сокровища в области знаний о сверхъестественном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человеческие лабораторные крысы?»</em> — Клейн неожиданно вздрогнул от сырого воздуха подземелий.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда, в конечном итоге, не приведёт ли ритуал повышения удачи, который превратился в “Социальную магическую
          сеть”, к подобным эффектам из-за того безумного шёпота, который я уже слышал?»</em></div>
        <div class="paragraph">На перекрёстке Дэн не пошёл к Вратам Чанис и не свернул к арсеналу или архиву. А вместо этого повёл Клейна
          налево, к Собору Святой Селены.</div>
        <div class="paragraph">На полпути он остановился. Было неясно, к чему он прикасался, но в стене открылась потайная дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Это комната алхимии нашей команды. Я попрошу Старину Нила забрать формулу зелья Провидца и соответствующие
          материалы из Врат Чанис. Хех, тебе повезло. Богиня благословила тебя своей милостью.
          У нас ещё остались ингредиенты, необходимые для двух зелий
          Провидца. В противном случае тебе
          пришлось бы долго ждать, — Дэн указал на комнату за дверью, — Постой здесь. Будешь смотреть, как Старина Нил
          готовит зелье. Это основная часть изучения сверхъестественного. О, и ничего
          там не трогай. Эти вещи либо опасные, либо дорогие, либо и то и другое.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Дэн добавил, как и раньше.</div>
        <div class="paragraph">— О, верно, я снова кое-что забыл. То, что тебе разрешили принять зелье — это результат того, что тебе
          пришлось столкнуться с опасностью и нам необходимо найти
          дневник. Твоя заслуга только часть происходящего. И, следовательно, ты не войдёшь в нашу команду
          Потусторонних, и по-прежнему будешь считаться штатским сотрудником с
          прежней зарплатой. По-прежнему выполнять порученную работу. И ещё кое-что — тебе нужно узнать о
          сверхъестественном у Старины Нила. Договорись с ним о времени.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — кроме недовольства из-за отсутствия повышения зарплаты, с остальным Клейн был полностью согласен.</div>
        <div class="paragraph">По словам Дэна, после употребления зелья его усвоение и изучение обретённых способностей продолжается ещё
          некоторое время. Если он сразу же станет
          официальным членом и будет участвовать в миссиях, его смерть будет неизбежна.</div>
        <div class="paragraph">Дэн обернулся и прошёл два шага к перекрёстку, но внезапно остановился.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё одно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я так и знал…»</em> — Клейн уже привык к "стилю" своего капитана.</div>
        <div class="paragraph">— На счёт Тайного Ордена, — сказал Дэн, не меняя выражения лица, — Маловероятно, что они нападут на тебя в
          ближайшее время, но будь осторожен. Тайный Орден пока
          не определился с тем, важен ли для них дневник семьи Антигонов. Из того, что мы обнаружили, уже ясно, что
          Орден сохранил какую-то часть древних обрядов, и можно смело
          утверждать, что они связаны с Империей Соломона и падшей знатью того времени.</div>
        <div class="paragraph">— Понял. Спасибо, Капитан, — сказал Клейн, выдохнув.</div>
        <div class="paragraph">Это также было одной из причин, по которой он не хотел ждать и спешил стать Потусторонним!</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая, как Дэн уходит, и, удостоверившись, что он больше не повернётся, чтобы сказать что-то ещё, Клейн
          медленно вошёл в алхимическую лабораторию.</div>
        <div class="paragraph">В лаборатории находились длинные столы. На них стояли и лежали пробирки, пипетки, весы и тигли. Это помещение
          напомнило ему химическую лабораторию из его
          прошлой жизни, только оборудование было устаревшим и не таким многочисленным.</div>
        <div class="paragraph">Кроме этого, тут находился огромный котёл, ковш из тёмного дерева, полупрозрачный хрустальный шар и многое
          другое. Повсюду виднелись Тёмные
          Священные Эмблемы и другие странные знаки. Эти символы придавали комнате оттенок таинственности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с интересом огляделся, он не был настолько глуп, чтобы прикасаться к чему-либо.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он услышал шаги. Старина Нил нёс крошечный серебряный сундук, украшенный сложными
          узорами. Он всё ещё носил свою уникальную
          классическую чёрную мантию, которая казалось анахронизмом в сочетании с фетровой шляпой с закруглёнными
          краями.</div>
        <div class="paragraph">— Парень, я не ожидал, что ты выберешь Провидца, — Старина Нил опустил сундук и посмотрел на Клейна своими
          мутноватыми красными глазами, — Ты похож на меня в
          молодости. Тоже не хочешь идти за толпой. Неплохо. Зажги газовые лампы и закрой дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн изо всех сил пытался подавить собственную дрожь, зажигая газовые лампы в алхимической
          лаборатории.</div>
        <div class="paragraph">Потайная дверь закрылась. Он повернулся и увидел, как седовласый и морщинистый Старина Нил
          использует веник из необычно связанных
          прутьев, чтобы вычистить чёрный котел.</div>
        <div class="paragraph">— Приготовление зелья Последовательности — это чрезвычайно простой процесс. По крайней мере, для Частей 7 и
          ниже. Нет необходимости в особом пламени или
          дополнительных ритуалах, и, тем более, в заклинаниях. Нет необходимости прилагать собственные духовные усилия.
          Все, что нужно сделать, это придерживаться шагов формулы,
          положить точное количество ингредиентов и смешать их. Это всё, — казалось, что морщины Старины Нила
          разгладились от его улыбки.</div>
        <div class="paragraph">Серьёзно? — удивлённо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это звучит так же просто, как мой ритуал повышения удачи…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Возможно, это дар богов. Хвала Богине, — Старина Нил небрежно нарисовал круг на своей груди.</div>
        <div class="paragraph">После этого он открыл серебряный сундук и вытащил из него древний пергамент из козьей кожи.</div>
        <div class="paragraph">Жёлто-коричневая козлиная кожа дюйм за дюймом разворачивалась, открывая написанные на ней слова. Клейн
          посмотрел и понял, что это был Гермес, язык, с которым он был очень хорошо знаком.</div>
        <div class="paragraph">Слова были написаны чернилами, напоминающими кровь, и казалось, что они ещё не утратили своей свежести. Но
          кроме этого в свитке больше не было ничего необычного.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Провидец: 100 миллилитров чистой воды, 13 капель ночной ванильной жидкости, 7 листьев золотой мяты…»</em> —
          Клейн молча прочитал начало формулы, но остальная её часть была закрыта запястьем Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph">— Чистая вода — это многократно дистиллированная вода. К счастью, я уже приготовил её, так что нет
          необходимости тратить на это время, — Старина Нил взял со стола большую запечатанную стеклянную бутыль.</div>
        <div class="paragraph">Он снял пробку и, не задумываясь, налил в котёл около 100 миллилитров чистой воды.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не осмеливался задавать вопросы, боясь, что помешает Старине Нилу. В конце концов, это Клейну
          предстояло выпить приготовленное зелье.</div>
        <div class="paragraph">13 капель ночной ванильной жидкости. Их можно извлечь заранее и хранить в виде эфирного масла, — Старина Нил
          достал из серебряного сундука крошечную
          коричневую бутылочку с пипеткой и небрежно капнул в котёл 13 капель.</div>
        <div class="paragraph">В воздухе повис слабый, расслабляющий аромат, заставивший Клейна испытать неестественное спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">7 листьев золотой мяты… — Старина Нил взял серебряную банку с узором и снял с неё крышку. Голыми руками
          вытащил оттуда несколько листьев и</div>
        <div class="paragraph">раскрошил их в котёл. Почувствовался освежающий и возбуждающий запах.</div>
        <div class="paragraph">— 4, 5, 6, 7. Отлично, — Старина Нил усмехнулся и посмотрел на формулу зелья на козьей шкуре, — 3 капли
          болиголова. Это не та жидкость, которую можно пить просто так.
          Это может привести к тому, что твоё тело оцепенеет до смерти. В древние времена это был лучший вариант для
          самоубийства.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не настолько глупый…»</em> — насмешливо подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил поменял пипетки и капнул в котёл болиголов. Смесь начала источать странный, освежающий разум
          аромат.</div>
        <div class="paragraph">— 9 грамм порошка травы драконьей крови, — Старина Нил не спеша протянул руку в серебряный сундук и вытащил
          прозрачную пробирку. Внутри находился какой-то чёрный порошок.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал химический стакан и весы, чтобы измерить 9 граммов порошка, и высыпал его в котёл. Затем
          дважды перемешал смесь ковшом из тёмного дерева. Этот
          непринуждённый процесс заставил Клейна заволноваться.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, эти ингредиенты были всего лишь дополнением. Их точное количество не влияет на конечный
          результат. Может, мне стоит добавить ещё
          немного? — пошутил Старина Нил, — Последние два — вот, что имеет решающее значение. Количество может быть
          меньше, но оно не может сильно отличаться от требуемого, или твоё становление Потусторонним
          может потерпеть неудачу. И их не должно быть больше, чем записано в формуле, даже на чуть-чуть. Или придётся
          лечиться от психических заболеваний. А ещё можно умереть прямо на месте.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу напрягся, увидев, как Старина Нил вытаскивает из серебряного сундука чёрную стеклянную бутылку.</div>
        <div class="paragraph">— Кровь Кальмара Лавоса, 10 миллилитров. Этот вид кальмара считается сверхъестественным. Он явно мутировал. И
          покрыт тайной. Под воздействием
          солнечного света его кровь быстро распадётся и теряет свои уникальные свойства. Он должен храниться в
          непрозрачном контейнере, — голос Старины Нила больше не звучал
          расслабленно. Он быстро и осторожно набрал 10 миллилитров крови с помощью пробирки.</div>
        <div class="paragraph">Кровь была синей, как небо. Время от времени в ней возникали иллюзорные пузыри, как будто она была связана с
          духовным миром.</div>
        <div class="paragraph">— После того, как кровь попала внутрь пробирки,
          неиспользованные капли выбрасываются в качестве меры предосторожности, — прошептал Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда голубая кровь упала в котёл и вступила в контакт с жидкостью, та издала булькающие звуки.
          Окружающее окрасилось в светло-голубой
          оттенок, происходящее заставило Клейна ощутить странное чувство расстояния, но также и близости.</div>
        <div class="paragraph">Было похоже на чувство, что ты находишься в утробе матери. Это воодушевляло.</div>
        <div class="paragraph">— Последний элемент. Звёздный Аква-кристалл. 50 грамм, — голос Старины Нила прозвучал в ушах Клейна,
          заставляя того, выйти из оцепенения и посмотреть на стол.</div>
        <div class="paragraph">В руке старого джентльмена находился кусок чрезвычайно чистого хрусталя. Более того этот кусок казался
          студенистым, как будто это было желе с Земли.</div>
        <div class="paragraph">В синем свете он выглядел так, как будто внутри было целое ожерелье великолепных звёзд.</div>
        <div class="paragraph">— Это превосходный материал для создания хрустальных шаров… Я возьму немного меньше, учитывая погрешность,
          — проведя измерения, Старина Нил для
          разрезания кристалла использовал крошечный узорчатый серебряный клинок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чистая вода, ночная ваниль, листья золотой мяты, сок болиголова, трава драконьей крови, кровь Кальмара
          Лавоса и Звёздный Аква-кристалл — вот
          составляющие зелья Провидца…»</em> — Клейн запомнил формулу.</div>
        <div class="paragraph">После того, как всё было сделано, Старина Нил высыпал несколько кусков Звёздного Аква-кристалла в котел.</div>
        <div class="paragraph">Из котла вырвался призрачный туман, который размыл предметы в алхимической лаборатории.</div>
        <div class="paragraph">Клейну казалось, что в этом тумане рассеяно множество звёзд, и он чувствовал, как за ним наблюдает невидимое
          существо.</div>
        <div class="paragraph">Через пару секунд туман рассеялся. Старина Нил воспользовался ковшом тёмного дерева и зачерпнул тёмно-синюю
          субстанцию. Субстанция была очень странной — липкой и неразделимой. В чёрном котле не осталось ни капли.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил налил тёмно-синюю жидкость в непрозрачную чашку, и указал на неё Клейну.</div>
        <div class="paragraph">— Твоё зелье Провидца готово</div>
      

      
        </body></html>
