<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_232" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494829649392" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494829649136"></a>
          Глава 222 — Первая работа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">♫ Динь! Дон!</div>
        <div class="paragraph">Зазвенел эхом дверной звонок в пустой гостиной.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который сидел на диване и изучал газеты, встал и направился к двери. На нём были белая рубашка
          и чёрный жилет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец первая работа в роли детектива? Хм… только сейчас понял, что я не всегда бываю дома… Надо бы оставить
          у двери журнал и ручку, чтобы клиенты
          могли записывать время своего визита… С другой стороны, такой ход может стать финалом моей карьеры детектива…
          Может стоит проделывать гадание каждое утро, чтобы знать,
          будут у меня клиенты или нет и тем самым подстраивать график… Но если клиентом будет могущественный
          Потусторонний — такой метод не сработает… Что ж, оставим как
          есть, а там уже посмотрим.»</em></div>
        <div class="paragraph">У двери, ещё до того, как он посмотрел в глазок, в его сознании возник образ “гостей”.</div>
        <div class="paragraph">Эта были пожилая дама и молодой человек, лет двадцати с небольшим. Дама была в чёрной плюшевой шляпе.
          Её спина была слегка сгорблена, а лицо
          покрыто глубокими морщинами. Кожа её была сморщенной и желтоватой. На ней было строгое тёмное платье.</div>
        <div class="paragraph">Возраста добавляли ей седые волосы, но в её голубых глазах ещё играла жизнь. Она смотрела на молодого
          человека, стоявшего рядом с ней,
          и жестом просила его снова позвонить. У парня были такие же глаза, как и у старой леди. На нём были чёрный
          двубортный сюртук, полу-цилиндр и галстук-бабочка. Всё это выглядело так, словно он собрался на банкет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул ручку, открыл дверь и приветствовал своих посетителей улыбкой, прежде чем звонок прозвенел
          снова.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мадам, сэр. Что я вижу, неужто это солнце выглянуло на пять минут? Какой чудесный сегодня
          день!</div>
        <div class="paragraph">Он говорил о погоде в несколько преувеличенной манере, что было очень популярно в Баклунде уже более ста лет.</div>
        <div class="paragraph">— Да, вы правы, оно нынче очень застенчиво и не любит показываться из своих тёмных туч. — Кивнула пожилая
          дама.</div>
        <div class="paragraph">— Вы детектив Шерлок Мориарти? — Спросил парень, стоявший рядом с ней.</div>
        <div class="paragraph">— Верно, чем могу вам помочь? О, простите, пожалуйста, проходите. Присядем в гостиной и поговорим. — Клейн
          пригласил гостей в дом.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в этом нет необходимости. Я не хочу терять время. Мой бедный Броди… он где-то там бродит, и ждёт,
          когда я его спасу! — произнесла пожилая дама довольно резким голосом.</div>
        <div class="paragraph">— Бродит? — Недоуменно посмотрел Клейн на даму, и почувствовал, что что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Очень официально одетый молодой человек кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Броди — это кот моей бабушки, мадам Дорис. Он пропал прошлой ночью, и я надеюсь, что вы поможете нам
          найти его. Мы живём в конце этой улицы,
          и я готов заплатить вам за работу 5 соли. Конечно, если вы докажете, что потратили на это больше времени
          и сил, я вам это компенсирую.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Найти кота? Это всё потому, что мы живём на одной улице?»</em> — Клейн чувствовал, что это не та карьера детектива,
          которую он себе представлял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чувствую себя клоуном… Ну, не могу же я отказаться от своего первого задания…»</em> — Он задумался на несколько
          секунд и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете рассказать подробней?</div>
        <div class="paragraph">Мадам Дорис заговорила прежде, чем молодой человек успел открыть рот.</div>
        <div class="paragraph">— Броди — прекрасный чёрный кот. Он очень здоровый, у него красивые зелёные глаза, и он любит есть варёную
          куриную грудку. Прошлой ночью
          он сбежал. Нет, он, должно быть, потерялся. Я даже положила ему в миску уйму куриных грудок, но он так
          и не вернулся…</div>
        <div class="paragraph">— О, какой восхитительный рассказ, мадам Дорси. — Криво улыбнулся Клейн.
          — Что ж, я возьмусь за вашу просьбу. Давайте отправимся сейчас же к вам домой. Я бы хотел осмотреться
          в поисках каких-либо следов или улик.
          Вы должны понимать, что основа моих рассуждений лежит в деталях.</div>
        <div class="paragraph">Мадам Дорис оживлённо кивнула и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Вы самый впечатляющий детектив, из всех, которых я видела! Отлично!</div>
        <div class="paragraph">Клейн надел пальто и шляпу, взял трость и последовал за Мадам Дорис и её внуком вниз по улице.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от Тингена, дороги во многих частях Баклунда были сделаны из бетона или асфальта. Даже во время
          ливня дороги были менее грязными.</div>
        <div class="paragraph">Пока старушка шла впереди, её внук подошёл к Клейну и тихо сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я надеюсь, вы сделаете всё возможное, чтобы найти Броди. Он был единственной опорой моей бабушки с тех пор,
          как умерли мой дед и родители… После
          того как Броди пропал, с её разумом что-то приключилось. Она стала слышать разные вещи. Она всё время говорит
          мне, что слышит, как бедный Броди жалобно мяукает.</div>
        <div class="paragraph">— Я сделаю всё, что в моих силах. Точно, я ведь до сих пор не спросил, как вас зовут? — Сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Юрген, Юрген Купер, старший адвокат. — Ответил молодой человек.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре они дошли до Минск-стрит 58 и вошли в тёмный дом.</div>
        <div class="paragraph">— Это миска Броди. А это его любимая коробка. Он всегда в ней спит, — морщинистое лицо Дорис было полно
          беспокойства и ожидания.</div>
        <div class="paragraph">Клейн присел на корточки и нашёл в коробке несколько клочков чёрной кошачьей шерсти.</div>
        <div class="paragraph">Он выпрямился и приложил кошачью шерсть к своей трости с серебряным набалдашником.</div>
        <div class="paragraph">Пристальный взгляд Клейна стал глубоким, он сделал вид, что обыскивает комнату, и начал читать заклинание.</div>
        <div class="paragraph">Он незаметно отпустил трость, но сделал это, так, что ни Юрген, ни Дорис не заметили бы, что трость стоит
          сама по себе.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре чёрная трость наклонилась в сторону. Это было медленное, почти незаметное движение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сжал трость и посмотрел в ту сторону, куда указывал серебряный набалдашник.</div>
        <div class="paragraph">Затем он подошёл к старому шкафу.</div>
        <div class="paragraph">— Вы что-то нашли? — С беспокойством спросил Юрген. Мадам Дорис тоже навострилась.</div>
        <div class="paragraph">Не отвечая, Клейн опустился на колени и открыл дверцу шкафа.</div>
        <div class="paragraph">— Мяу!</div>
        <div class="paragraph">Оттуда выскочил чёрный кот и, задрав хвост, побежал к своей миске.</div>
        <div class="paragraph">— Броди… Как ты оказался в шкафу?! Тебя там кто-то запер? — Воскликнула мадам Дорис.</div>
        <div class="paragraph">Юрген удивлённо повернул голову и посмотрел на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— А как вы узнали, что он в шкафу?</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и ответил глубоким голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Дедукция, мой дорогой друг.</div>
        <div class="paragraph">Получив от мадам Дорис и Юргена за работу 5 соли, Клейн направился к себе домой.</div>
        <div class="paragraph">Когда он уже подходил к дому, Клейн заметил, как кто-то стоит у его двери.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опять работа?»</em> — Подойдя ближе, Клейн увидел,
          что это был мальчуган лет пятнадцами-шестнадцати. на нём было
          старое пальто и шляпа, которая была слегка ему велика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это тот парнишка из метро?»</em> — Клейн сразу узнал в нём того самого мальчика,
          которого встретил в день своего приезда. За парнишкой тогда гнались, и то, как парень
          виртуозно скрылся от преследователь глубоко засело в памяти Клейна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что же он от меня хочет…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Меня ищешь? — Улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Подросток испуганно обернулся, его ярко-красные глаза наполнились нескрываемым страхом.</div>
        <div class="paragraph">Он собрался с мыслями и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы детектив Шерлок Мориарти?</div>
        <div class="paragraph">— Да, это я, — ответил Клейн и огляделся, — давай поговорим внутри.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — согласился парень.</div>
        <div class="paragraph">Они прошли в дом. Клейн не стал снимать пальто, но оставил на вешалке шляпу и трость.</div>
        <div class="paragraph">Он провёл подростка в гостиную и указал на длинный диван:</div>
        <div class="paragraph">— Присаживайся. Как могу к тебе обращаться? У тебя ко мне какое-то дело?</div>
        <div class="paragraph">— Можете звать меня Ян, — парень замолчал на несколько секунд, осматривая комнату, — я работал раньше
          на другого детектива, митера Эзреаля Виктора Ли, которому помогал собирать различного рода информацию.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сел, сложил руки и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Как понимаю, твоя просьба связана с твоим бывшим работодателем?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — серьёзно кивнул Ян, — несколько дней назад я вдруг обнаружил, что за мной следят, причём с недобрыми
          намерениями; мне удалось тогда
          от них оторваться… э-э… мне кажется, вы сами были тому свидетелем, Мистер Мориарти. Да, я вас сразу же узнал,
          как только увидел. Ведь это вы же меня так пристально разглядывали в метро?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Его уровень наблюдательности ничуть не уступает способностям Зрителя… Это его врождённый талант? Или
          он Потусторонний?»</em> — Клейн активировал
          своё духовное зрение и осмотрел Яна, но не нашёл ничего странного.</div>
        <div class="paragraph">— Твои действия в тот день произвели на меня впечатление. — Не долго думая ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо. Я продолжу… После того, как я от них оторвался, я сразу подумал,
          что это как-то связано с мистером Эзреалем. Поэтому я тут же
          отправился к нему домой. Но когда я туда пришёл… в целом, место выглядело нормальным, но я заметил, что кто-то
          проник в его дом, оставив за собой следы… И с того дня
          я больше не видел мистера Эзреаля… Я подозреваю, что с ним что-то случилось.
          Я хотел позвонить в полицию, но ещё не прошло необходимое количество дней, для объявления о без вести
          пропавшем… В итоге, я попытался
          обратиться к другим знакомым детективам, но они все мне отказали, сославшись на то, что недавно видели его
          на слёте детективов.
          Это очень удивило меня. У нас с мистером Эзреалем есть особый метод связи, но когда я прибег к нему, мне никто
          не ответил…
          И вот, наконец, я решил обратиться за помощью к детективу не из числа знакомых мистера Эзреаля. Но это бы
          означало, что это детектив,
          которого не знаю и я… Поэтому я понятия не имел, как мне такого найти… К счастью, в газете я нашёл ваше
          объявление, мистер Шерлок Мориарти.</div>
      

      
        </body></html>
