<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_601" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494805798832" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494805798576"></a>
          Глава 591 — Полезное применение вещи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Ещё свежи были воспоминания Клейна о бумажном журавлике. Уилл Осептин тогда с его помощью отыскал, где
          находится Астральная Проекция доктора Аарона, и
          вбросил в него сведения, пока он наблюдал во сне духовный мир.</div>
        <div class="paragraph">Позже Клейн поменял собственноручно сложенного журавлика на того, что был у Уилла, и поднялся над серым
          туманом для гадания. Но не получалось сделать
          никаких существенных выводов до тех пор, пока жена доктора Аарона не забеременела. По временны́м подсчётам и
          исходя из своего понимания положения между
          Последовательностью 1 и 0, Клейн догадывался о том, что Уилл проделывал циклический перезапуск, и о том, что
          вёл ожесточённый бой с ещё одним Змеем Судьбы с позиций Последовательности 0. А кошмар,
          насланный с бумажным журавликом, был лишь промежуточным исходом. Главная цель его была в том, чтобы Уиллу
          втайне стать зародышем.</div>
        <div class="paragraph">Самым забавным в этом деле было то, что журавлика, сложенного Клейном, в итоге приняли за настоящего, от
          Уилла Осептина, и Ночные Ястребы сделали ещё более
          грубую подмену.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Журавлик Уилла Осептина так и был над серым туманом с тех пор, как я его туда закинул. Сам почти забыл
          уже… Гадание на этот предмет даст лишь весьма расплывчатые
          откровения. Не будь других подвижек, трудно было бы предположить, что ребёнок, зачатый женой доктора Аарона —
          это Уилл Осептин. А вот Уилл может с помощью журавлика отыскать доктора в
          духовном мире, точно так же, как Арродес при помощи ауры серого тумана устанавливает соединение с
          радиопередатчиком через духовный мир…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ээ, кажется, есть какая-то возможность дальнейших сдвигов в этом деле…»</em> — Клейн вдруг сел прямо, у него
          возникла одна весьма и весьма оригинальная идея.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел при помощи бумажного журавлика выйти на связь с Уиллом во сне!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может, это и не принесёт пользы мне — нынешнему мне. Может, даже, там таятся какие-то опасности, но если
          Уилл Осептин и есть действительно Змей Судьбы Школы
          Мышления Жизни, то передав ему данные, я определённо создам о себе выгодное впечатление… Ради сущности
          уровня Короля Ангелов необходимо заранее вкладываться. Если
          подожду до его настоящего рождения, то, наверное, мне сторицей многажды<sup class="calibre13">(Прим. ред.: неоднократно)</sup> окупится. Ведь попытка не
          смертельна… А если всё-таки умру, я же смогу возродиться…»</em> — Хоть Клейн и
          мыслил так, он, в сущности, очень остерегался. Собирался погадать на опасность над серым туманом, после чего
          уже решать, претворять ли план в жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это и убедившись, что уровень опасности приемлемый, Клейн в ритуале перенёс журавлика обратно из
          пространства над серым туманом в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Журавлик оставался обычным, таким, как есть, с ним не происходило никаких странностей из-за долгого
          пребывания над серым туманом, вероятно, потому
          что изначально принадлежал Змею Судьбы Последовательности 1.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, аура над серым туманом не нейтрализует его своеобразия, ведь тогда Уилл не сможет отыскать
          журавлика. Хмм, Последовательность перед Змеем
          Судьбы — Прорицатель. Уилл уже ожидает чего-то подобного?»</em> —</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Доктора Аарона он выбрал, поскольку это мой друг. И сделав так, может со мной установить связь? Я слишком
          нарциссичен?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако подозрения в этом вопросе оправданы. После того, как Уилл с помощью журавлика определил
          местонахождение доктора Аарона, он мог
          "переродиться" напрямую, так зачем ему раз за разом внушать кошмары? Кроме того, сон ещё указывал на битву
          Змеев Судьбы. Обычному человеку они ни о чём не говорят, не сыграют существенной роли в
          этом деле. Это не всё равно ли, что манящим взором соблазнять слепого?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уилл Осептин создал сновидение для меня?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, слегка хмурясь, кое о чём догадывался.</div>
        <div class="paragraph">Справился со своим недоумением и взял самопишущую ручку. Наполняя её чернилами, стал думать, какую фразу
          написать на журавлике, чтобы привлечь внимание Уилла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что мне написать?»</em> — Клейн припомнил, что сообщил ему Арродес о положении дел в Школе Мышления Жизни, и
          додумался до одной фразы: очень ëмкой, а одновременно звучащей ново и прочувствованно.</div>
        <div class="paragraph">Фраза была такая: "Твой дом взорвался!".</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта фраза совсем груба и прямолинейна, никакой вежливости. К тому же Уилл может и не быть председателем
          Школы Мышления Жизни…»</em> — поразмыслил Клейн и чуть
          приоткрыл бумажного журавлика. На другой стороне написал ещё фразу, очень краткую: "Роя Кинга поймали".</div>
        <div class="paragraph">Проделав всё это, Клейн положил ручку и убрал журавлика в бумажник, точно так же, как когда-то доктор Аарон.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На дальней окраине моря Рорстед, на гигантском острове, укрытом туманом, вдали от главных морских путей.</div>
        <div class="paragraph">Оглашая всё своим звонко-пронзительным криком, синяя хищная птица пикировала с неба, как огромная тень, и
          грузно врезалась в землю. Полетели комья взрытой почвы вперемешку с брызгами крови.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон был всё ещё начеку. Стоял поодаль, подняв правую руку, на большом пальце которой был надет
          перстень из чёрного железа, указывал на грозное
          существо-Потустороннего, называемое Синим Теневым Соколом.</div>
        <div class="paragraph">Сверху на перстне выступало нечто похожее на шип. Этот выступ покрывали застаревшие пятна крови. Перстень был
          древнего, зловещего вида.</div>
        <div class="paragraph">То был мистический предмет, купленный Элджером у Ремесленника на вознаграждение за Стального Мавети. Элджер
          объявил всем, что отдал за перстень пять
          тысяч двести фунтов, а тот стоил лишь три тысячи сто.</div>
        <div class="paragraph">Перстень назывался "Хлыст для Разума". Он наносил неотразимые, страшной силы удары по психике врага. Помимо
          того, укреплял мастерство Элджера во
          владении различным оружием, а сам по себе был не слишком дорог.</div>
        <div class="paragraph">Тогда у Ремесленника и его друга имелось два мистических предмета. Один — "Хлыст для Разума", другой —
          "Перстень Колдовства". У второго было больше
          способностей и высокая подстраиваемость, а стоил он почти так же, как первый — в общем, был лучшим вариантом,
          но, как следует, поразмыслив, Элджер всё же выбрал Хлыст для Разума. Уверился, что
          без подобного предмета во много раз труднее давалась бы ему охота на Синего Теневого Сокола —
          существо-Потустороннего, умеющего летать. И жизнь показала, что Элджер
          рассудил верно.</div>
        <div class="paragraph">Ради этого Элджер готов был терпеть постоянную головную боль и неотвязное желание биться головой о стену.</div>
        <div class="paragraph">Подождав несколько минут, он увидел, как от Синего Теневого Сокола вверх воспарили световые точки. Вокруг его
          крыла образовались, сгустившись,
          шесть хрустальных пëрышек, и Элджер со вздохом облегчения подошёл ближе.</div>
        <div class="paragraph">Лоб его был обвязан куском льняной ткани, в которую был вложен кроваво-красный драгоценный камень, источающий
          свет, похожий на лунный.</div>
        <div class="paragraph">То было законное наследство Барона-Вампира, предназначенное для Эмлина Уайта, но Элджер не спешил завершить
          сделку, добыв камень, пользовался этим
          признаком, до какой-то степени ему подвластным, чтобы смелее охотиться на Синего Теневого Сокола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Порой быть посредником довольно приятно…»</em> — Элджер отложил в сторону шесть хрустальных перьев и тихо
          вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Выпрямился, взглянул на горный пик в вышине и окружающий его густой лес на первобытном острове.
          Почувствовалось, что там таится множество
          неизъяснимых опасностей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не хватает мне силы на исследование окрестностей…»</em> — Элджер отвёл взгляд и пошёл к краю острова, постоянно
          остерегаясь "хищников", что могут оказаться
          поблизости.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он прыгнул в море, и силы Моряка позволили ему с лёгкостью проплыть большое расстояние, туда, где на
          якоре стоял его корабль-призрак, матросы в котором ещё спали от газа-анестетика Кровного.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы попасть на этот первобытный остров, кораблям нужно было уходить подальше от основных морских путей.
          Там, где таились морские чудовища и нависали
          бури, плавание занимало не меньше шести часов, и постоянно грозила опасность, судно могло затонуть в любой
          момент. Лишь мореход, знакомый с этим маршрутом, мог подвести
          корабль к острову.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Далеко за полночь Клейн, весь день отдыхавший, отложил газеты, лëг, закутался в одеяло.</div>
        <div class="paragraph">И уже собравшись уснуть, вдруг вспомнил об одной проблеме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь, когда Даниц вернулся на Золотую Грёзу, не накладно ли мне одному занимать такие большие
          апартаменты?»</em> — Клейн чуть заметно кивнул и решил на рассвете
          выехать, заселиться в другую гостиницу.</div>
        <div class="paragraph">Определившись, он быстро уснул. И вдруг прояснился его разум, прежде затуманенный.</div>
        <div class="paragraph">Парень понял, что в его сновидение вторглась какая-то сила!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впечатляющие у меня способности, если я почуял вторжение Змея Судьбы в сон! Нет, точнее, способности серого
          тумана…»</em> — Клейн внимательно осмотрелся
          вокруг и понял, что находится в чёрной, как смоль, безлюдной равнине. Неподалёку виделась чёрная остроконечная
          башня.</div>
        <div class="paragraph">Этот пейзаж он видел прежде в сновидении Аарона, но теперь на шпиле башни не было загадочной гигантской
          серебристой змеи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн в задумчивости кивнул, ускоряя шаг, и вскоре вошёл в чёрную башню. Она была всё такой же древней,
          причудливой и заброшенной, с хаотичной планировкой —
          лестница изредка спиралью взмывала вверх, а порой наискось срывалась вниз. Некоторые комнаты были обычного
          вида, кое-какие перевëрнуты вверх дном, а были и встроенные в другие
          помещения.</div>
        <div class="paragraph">Проходя насквозь одну за другой двери и стены, Клейн снова оказался в самой глубине чёрной башни.</div>
        <div class="paragraph">Там повсюду были раскиданы карты Таро, а посередине на полу они образовали небольшую горку.</div>
        <div class="paragraph">По ней шли слова, написанные как бы серебром, и портрет.</div>
        <div class="paragraph">Портрет изображал пухлощëкого Аптекаря, а серебристая строка гласила: "Известите Дарквилла".</div>
        <div class="paragraph">— Значит, Аптекаря зовут Дарквилл… Уилл Осептин и вправду Змей Судьбы из Школы Мышления Жизни. И я могу
          через журавлика связаться с ним во сне… — Клейн немного
          подождал, и, поняв, что никаких больше откровений не споследовало, вышел из сновидения и вновь уснул.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Когда рассвело, Клейн спросил, не добавляется ли плата, если оставаться до полудня, а затем надел свой
          цилиндр и на карете подъехал ко входу в Красный Театр.</div>
        <div class="paragraph">В знаменитом борделе в эти часы царило самое затишье, и он был словно дом-призрак.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на него и пошёл наискосок в проулок, к лавке народного травничества Дарквилла.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно почувствовал что-то необъяснимое, а взглянув наверх, увидел, что на крыше примостилась толстая сова
          и смотрит на него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Толстяк явно пытался раньше приручить животное-Потустороннего…»</em> — задумавшись, Клейн отвёл взгляд и
          застучал в дверь.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого ожидание ему наконец отпер Дарквилл с чуть приоткрытыми глазами.</div>
        <div class="paragraph">— … Вы не больны, — сказал Дарквилл, осмотрев Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, сохраняя хладнокровно-равнодушное выражение лица, свойственное Герману Воробью, чуть растянул губы в
          вежливой улыбке.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мистер Аптекарь. Я нашёл вашего учителя.</div>
        <div class="paragraph">— Правда? — ушам своим не веря, спросил Дарквилл. — Вы задание получили только вчера…</div>
      

      
        </body></html>
