<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1030" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494778681536" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494778681280"></a>
          Глава 1020 — Средства Демонессы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Пока его мысли мчались, Клейн внезапно поменялся местами со своим камердинером Энуни,
          который находился в противоположной комнате.</div>
        <div class="paragraph">А под виноградной лозой в 150 метрах от главного здания поместья медленно ползущая сороконожка вдруг напряглась,
           а затем расслабилась.</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно с этим её тело исчезло с того места, где она находилась.
          Появился Дуэйн Дантес в сине-белой клетчатой пижаме.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова поменялся местами со своей марионеткой!</div>
        <div class="paragraph">Он решил использовать этот метод, чтобы тайно проследить за Конасом Килгором и выяснить,
          куда тот направляется или что собирается делать.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он мог “перемещаться” только на 150 метров за раз,
          а между “перемещениями” проходило две-три секунды из-за процесса превращения цели в марионетку,
          это было более скрытно, чем Пламенный Прыжок или Телепорт. Из-за этого Конасу Килгору было сложно его обнаружить.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, он имел дело с полубогом. Даже в тех областях,
          где духовная интуиция была не самой лучшей, полубога нельзя было недооценивать!</div>
        <div class="paragraph">По той же логике, Клейн не стал полагаться на Ползучий Голод, чтобы спрятаться в тени.
          Это было потому, что он был относительно медленным, хотя и скрывал его довольно хорошо.
          Догнать полубога было невозможно.</div>
        <div class="paragraph">Под тёмным ночным небом, от поместья Майгур до южного берега реки Тассок,
          крысы, змеи, пауки, рыбы, которые были активны на этом участке земли, застывали и становились вялыми.</div>
        <div class="paragraph">Один за другим они превращались в марионеток. С их помощью Клейн постоянно “перемещался”, не создавая шума.
          Вскоре он добрался до южного берега реки Тассок и, догнав Конаса Килгора, сохранил дистанцию в один километр.</div>
        <div class="paragraph">Для Эксцентричного Колдуна, даже если бы марионетка вышла за пределы его контроля,
          она бы не сразу вышла из контролируемого состояния и не умерла.
          Без сознания Эксцентричного Колдуна в качестве катализатора этот процесс был довольно медленным
          и занимал около десяти минут. Поэтому Клейн не беспокоился, что потеряет Энуни, лежавшего в постели,
          пока он занимался своими перемещениями. Если он вернётся в течение десяти минут,
          то сможет продолжать управлять своей марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">Молча, Клейн последовал за Конасом Килгором, пока они шли вверх по течению.
          Пройдя через густой лес, они поднялись на гору у берега.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Конас Килгор, на котором не было ни жилета, ни плаща, внезапно остановился.
          Он проверил своё окружение и расширил диапазон поиска, как будто пытался отвоевать свою территорию.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн не посмел больше задерживаться.
          Он тут же поменялся местами со своими марионетками и стал многократно отступать,
          удаляясь от заместителя директора МИ-9 на расстояние почти трёх километров.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он отказался от контроля над идущими впереди него марионетками.
          Смерть нескольких жуков не вызвала бы никаких подозрений.</div>
        <div class="paragraph">На окраинах и в лесах это было обычным делом!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Пяти Морей Наст может создать благоприятную для него боевую обстановку.
          Разве Конас Килгор, который к тому же является полубогом Пути Тёмного Императора,
          сможет разграничить такой регион. Он может изменить, усилить, использовать определённые правила
          и заставить того, кто идёт за ним хвостом, раскрыть себя, не имея возможности спрятаться?
          Это очень возможно!»</em> — Клейн с опаской достал золотую монету, которую положил в карман пижамы.
           Он прокрутил её в пальцах и подбросил.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он сознательно контролировал свою силу и не издал ни звука.
           Золотая монета бесшумно взлетела вверх и упала ему на ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Не нужно было смотреть вниз, лицо золотой монеты само собой отразилось в его сознании.</div>
        <div class="paragraph">Это был Орёл!</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что аномалия впереди содержала чрезвычайную опасность!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от полубога. Таким способностям можно позавидовать…
          Однако, как ты думаешь, сможешь ли ты избежать моего “хвоста”?»</em> —
          Клейн внутренне усмехнулся, нашёл необычайно уединённое место и заставил себя превратиться в Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">После этого он сцепил руки и прижал их ко рту, прошептав:</div>
        <div class="paragraph">— Благословенный мира моря и духов, хранитель архипелага Рорстед,
          владыка подводных существ, повелитель цунами и штормов, великий Кальветуа…</div>
        <div class="paragraph">Помолившись, Клейн тут же сделал четыре шага против часовой стрелки и оказался над серым туманом.
          Он сел на место Шута и достал костяной скипетр с синими драгоценными камнями на острие.</div>
        <div class="paragraph">Затем, с помощью молитвы, он использовал Скипетр Морского Бога,
          отвечающий верующим, и увидел местность вокруг Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увеличил поле зрения и осмотрел окрестности.
          Взяв это за основу, он расширил своё видение до пяти морских миль.
          Это был предел того, что Скипетр Морского Бога мог наблюдать с помощью своих верующих.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, в поле зрения Клейна появилась зона, которую обозначил Конас,
          так что ни один объект не мог ускользнуть от его внимания.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В районе дока, внутри склада с большим количеством товаров.</div>
        <div class="paragraph">— Любовь… — После того, как Трисси захихикала, её фигура стала тусклой, словно она купалась в блеске ночного озера.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока Трисси, крепко связанная слоями шелка Демонессой Вечной Молодости Катариной Пелле,
          превратилась в иллюзорное зеркало.</div>
        <div class="paragraph">Это было зеркало во весь рост человека. Внутри мерцал водянистый свет,
          из него вырастал призрачный ореол, словно это была дверь, ведущая в другой мир.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент оно не отражало происходящее перед ним. Вместо этого оно отражало пустую комнату.</div>
        <div class="paragraph">Комната была тускло освещена. Кровать и мебель были разбиты на бесчисленные мелкие кусочки,
          которые были разбросаны повсюду. Только в центральной части всё было в порядке.</div>
        <div class="paragraph">Там стояла Трисси, одетая в тёмное чёрное платье.
          Её волосы плавно ниспадали каскадом, развеваясь на ветру, подчёркивая ненормальную чистоту лица.
          Она была похожа на женщину-призрака, о которых рассказывают в народных сказках.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле её не было, и она использовала иллюзорное зеркало для дистанционной проекции своей фигуры и силы.
          Как будто всё было на самом деле.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому она ничуть не волновалась, когда её контролировали и охотились за ней.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Катарина Пелле, одетая в простые и священные белые одежды, без колебаний издала пронзительный крик.</div>
        <div class="paragraph">Невидимые волны быстро распространились по её волосам, каждая прядь которых была чёткой и ясной.
          Они были густыми и окрашены в серовато-белый цвет.</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорное зеркало во весь рост внезапно завибрировало и задрожало, как будто оно было на грани разрыва.</div>
        <div class="paragraph">А в комнате, в которой оно отражало беспорядок, осколки кровати,
          стола и стульев стали серовато-белыми, потеряв свой блеск, словно камни.</div>
        <div class="paragraph">Коричневато-жёлтый пол перед Трисси превратился в серовато-белые камни,
          быстро распространяясь в сторону единственного человека в комнате, словно приливная волна.</div>
        <div class="paragraph">Трисси не пыталась сопротивляться, она развернулась и махнула рукой назад, прыгая к открытому окну.</div>
        <div class="paragraph">В воздухе возникли невидимые паутины, принадлежавшие ей.
          Они потемнели, распространяясь в сторону серовато-белых цветов.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, тёмное и глубокое зеркало во весь рост давало одну трещину за другой.
          Среди иллюзорных звуков, похожих на треск, оно распалось и исчезло.</div>
        <div class="paragraph">Однако, прежде чем зеркало полностью исчезло,
           серовато-белые цвета странным образом исчезли внутри окаменевшей комнаты, материализовавшись в фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в простой священный белый халат и имела роскошные вороново-чёрные волосы.
           Она выглядела одновременно зрелой и невинной, как будто у неё была пара глубоких и по-детски синих глаз.
           Это была Демонесса Вечной Молодости Катарина, которая мгновение назад была внутри склада.</div>
        <div class="paragraph">Виконт Стратфорд больше не мог видеть обстановку в “противоположной” комнате,
          как только призрачное свечение рассеялось.</div>
        <div class="paragraph">Он отвёл взгляд и перевёл его на Шерман. В его глазах мелькнуло недоумение, прежде чем он пришёл в себя.</div>
        <div class="paragraph">— Трисси действительно была терпелива. Чтобы справиться со мной,
          она потратила месяцы на воспитание новой Демонессы. — Виконт Стратфорд
          с усмешкой покачал головой. — Что она хотела, чтобы ты получила от меня?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, когда связь с Трисси прервалась, паутина вокруг Шерман ослабла.
          Они не смогли связать её и ограничить её свободу.</div>
        <div class="paragraph">Эта прекрасная девушка с пустым выражением лица ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Она хотела, чтобы я узнала, кому ты действительно предан.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока виконт Стратфорд скажет хоть слово, она нерешительно спросила,
           по её глазам было видно, что она с трудом подбирает слова:</div>
        <div class="paragraph">— Сколько из тех обещаний, которые вы мне дали, были реальными?</div>
        <div class="paragraph">Виконт Стратфорд был ошеломлён, но потом усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Ты, наверное, самая глупая и наивная Демонесса, которую я когда-либо встречал…</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Шерман застыло на её лице, а блеск в глазах,
          который ей так трудно было вернуть, понемногу угасал.</div>
        <div class="paragraph">За пределами склада Сио и Форс прятались в тени, наблюдая за безмолвной целью.</div>
        <div class="paragraph">Они проследили за виконтом Стратфордом!</div>
        <div class="paragraph">Их терпение окупилось: они обнаружили,
          что капитан королевской гвардии тайно покинул свой особняк глубокой ночью и поспешил к причалу у моста Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Сио, использовала свою силу Шерифа, чтобы проследить за ним до самого конца,
          они держали между ними огромную дистанцию. Они также убедились, что он вошёл на склад прямо перед ними.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, они почувствовали, что состояние виконта Стратфорда ухудшилось, как будто он был ранен.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, у нас была возможность принять меры, пока мы шли сюда… — Форс посмотрела на вход в склад
          и пробормотала.</div>
        <div class="paragraph">Сио ответила, не глядя на неё:</div>
				<div class="paragraph">— Но ты сама сказала, что у тебя есть ноющее чувство, что всё не так просто, и ты хотела подождать.</div>
        <div class="paragraph">— Это может быть интуиция Астролога. Это также может быть актом промедления… — ответила Форс в ироничной манере.</div>
        <div class="paragraph">Они больше ничего не сказали, так как снова воцарилась тишина. Они продолжали терпеливо ждать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на утрамбованной земле перед ними вспыхнуло чёрное пламя.</div>
        <div class="paragraph">Странное пламя быстро рассеялось и, взметнувшись вверх, приблизилось к земле.
          Затем оно вычертило строку Лоэнского текста: “Это шанс, которого вы так долго ждали”.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Сио и Форс одновременно расширились. Затем они посмотрели друг на друга, не находя слов.
          Через несколько секунд Форс, наконец, не удержавшись, спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что нам делать?</div>
      

      
        </body></html>
