<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_231" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494829708976" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494829708720"></a>
          Глава 221 — Клуб Таро на высоте <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Голубой Мститель был подобен листу на поверхности волн моря Сони. Он качался на высоких волнах, но не было
          никаких признаков того, что он сможет перевернуться.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон находился в капитанской каюте и расхаживал взад-вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он стиснул зубы и вернулся к столу из красного дерева с мрачным выражением лица. Он вынул медный
          секстант, нашёл листок бумаги и перо, чтобы нарисовать сложный таинственный символ, данный ему Шутом.</div>
        <div class="paragraph">Элджер быстро завершил первый этап ритуала жертвоприношения.</div>
        <div class="paragraph">Затем он открыл ящик стола и достал свечу. Он следовал ритуалу в соответствии с принципами дуализма
          и поставил одну свечу над символом.
          А вторую свечу поместил в середине, что представляло человека, совершающего жертвоприношение.</div>
        <div class="paragraph">Убрав всё со стола, Элджер создал своей силой чистую воду и начисто вытер поверхность стола. Затем
          он использовал серебряный кинжал, чтобы создать духовный барьер.</div>
        <div class="paragraph">Проделав все шаги, он наконец, используя свою духовную силу, зажёг две свечи и отступил на несколько шагов
          под тусклым светом.</div>
        <div class="paragraph">Сделав глубокий вдох, Элджер опустил голову и продекламировал на древнем Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Шут не из этой эпохи;
          О таинственный властелин над серым туманом;
          Король жёлтого и чёрного, которому сопутствует удача;
          Ваш преданный слуга обращается к Вам;
          Я прошу, чтобы вы приняли это подношение;
          Я прошу, чтобы вы открыли врата Своего Царства.</div>
        <div class="paragraph">Это древнее заклинание затронуло духовный барьер, поднимая спиральные вихри силы природы.</div>
        <div class="paragraph">Язык, на котором Элджер прочёл заклинание было древнейшим языком, созданным Потусторонними, и он содержал
          множество тайн. Однако этот язык не защищал своего пользователя.</div>
        <div class="paragraph">С болью, похожей на боль от ножей, рассекающих кожу, Элджер достал из кармана маленькую тёмно-коричневую
          стеклянную бутылочку, открутил крышку и высыпал из неё несколько гранул, размером с кунжут.</div>
        <div class="paragraph">Элджер бросил эти гранулы в вихрь, и они закружились, отдавая металлическим блеском.</div>
        <div class="paragraph">♫ Свист!</div>
        <div class="paragraph">Вихрь усилился. Он окрасился в два разных цвета — серебристый и чёрный.</div>
        <div class="paragraph">Два потока цвета смешивались в вихре друг с другом, и наконец влились в свечу, символизирующую Шута. Пламя
          вспыхнуло, создавая иллюзорную дверь. На поверхности двери был вырезан тот же символ, что дал Шут.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн увидел, как за его креслом с высокой спинкой появилась туманная дверь. Он мог чувствовать
          духовную силу, которая исходила оттуда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, сработало…»</em> — Клейн внезапно почувствовал вдохновение,
          и немедленно распространил свою духовную силу, сливая её с той, что исходила от туманной двери.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип!</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорная дверь медленно открылась!</div>
        <div class="paragraph">В капитанской каюте Элджер вдруг увидел, что иллюзорная дверь, сотканная из ветра и света, открылась сама
          по себе. За ней была глубокая тьма,
          образованная бесчисленным количеством почти невидимых теней. Внутри плыл густой серый туман, а из древнего
          дворца открывался вид на реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Такая сцена заставила Элджера невольно вздрогнуть. Это был и глубокий страх, и неописуемый восторг.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно схватил гипофиз радужной саламандры, который заранее подготовил. Он держал его обеими руками и,
          склонив голову, поднял предмет размером с ладонь, который постоянно менял цвет и мягко покалывал.</div>
        <div class="paragraph">Руки Элджера стали легче после того, как внезапно появилась всасывающая сила, а затем также внезапно исчезла.
          Исчезло и мягкое покалывание, которое он ощущал от Гипофиза Радужной Саламандры.</div>
        <div class="paragraph">Он не осмеливался поднять голову, пока не услышал низкий голос Шута, эхом отдававшийся в его ушах.</div>
        <div class="paragraph">— Ты молодец.</div>
        <div class="paragraph">— Это честь для меня, — без колебаний ответил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял голову и увидел, что иллюзорная дверь исчезла. Вихрь опустился, и пламя свечей вернулось в исходное
          состояние.</div>
        <div class="paragraph">Погасив свечи и завершив ритуал, Элджер сел со сложным выражением на лице, он обдумывал произошедшее:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вначале только людей можно было
          втянуть в мир над серым туманом… через некоторое время он уже мог отвечать на молитвы… теперь можно совершить
          жертвоприношение… Мистер Шут высвобождается из своего
          затруднительного положения, и скоро уже сможет спуститься в реальный мир?»</em></div>
        <div class="paragraph">Эта догадка или вывод испугали и встревожили Элджера, но он также испытал некоторое удовольствие.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, я член Клуба Таро — один из самых ранних членов…»</em></div>
        <div class="paragraph">В величественном дворце над серым туманом Клейн играл с гипофизом радужной саламандры. Различные цвета
          отражались на его лице.</div>
        <div class="paragraph">Мягкое покалывание проникало в его ладони, а сильное чувство выполненного долга наполнило его сердце,
          заставив улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В будущем Клуб Таро станет ещё более чудесным…»</em> — Поразмыслив над ситуацией, Клейн окутал своей духовной силой
          алую звезду Мисс Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в спальню, Одри уже не могла спокойно сидеть на месте и ждать. Она беспокойно пролистывала книги,
          на её тумбочке, и время от времени рассматривала себя в зеркале.</div>
        <div class="paragraph">Она с нетерпением ждала завершения ритуала жертвоприношения, но также боялась, что результат будет неудачным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император Розелл говорил, что нужно сохранять спокойствие и собранность, когда выполняешь какое-то дело…
          Одри, ну же, сделай глубокий вдох…
          или, может быть, мне пойти подразнить собаку? Однако Сьюзи может говорить и думать, так что она существо
          со своим собственным достоинством. Я не могу просто так
          дразнить её…»</em> — Мысли Одри блуждали, её рука бессознательно сжимала богато украшенную куклу,
          одетую в роскошную одежду.</div>
        <div class="paragraph">Через какое-то время перед её глазами вдруг появился густой серый туман, а в глубине тумана высокое
          кресло.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Справедливость, — с улыбкой произнёс Шут, — ритуал прошёл успешно. Вы подготовили материалы,
          содержащие духовную силу?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как же здорово! Что и следовало ожидать от Мистера Шута совсем забыла о том, что наполовину успех зависел
          и от Висельника…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Да, я всегда храню рядом с собой кое-какие материалы.</div>
        <div class="paragraph">Одри была такой же ещё до того, как вступила в Клуб Таро, но тогда она не знала, какие материалы содержат
          духовную силу, а какие нет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Когда вы планируете провести ритуал? Главное, чтобы рядом не было никаких других Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Считается ли собака Потусторонним…»</em> — Одри посмотрела на плотно закрытую дверь,
          чувствуя, как её слегка теребит совесть.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу сделать это сейчас.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Лаконично подтвердил Клейн. —
          Процесс ритуала такой же, как я описывал ранее. Всё, что вам нужно сделать, это изменить заклинание:
          “Ваш преданный слуга обращается к Вам;
          Я прошу, чтобы вы открыли врата своего Царства;
          Я прошу, дайте мне сил.”</div>
        <div class="paragraph">Одри задумалась, борясь с желанием кивнуть, и начала готовиться к ритуалу.</div>
        <div class="paragraph">Когда иллюзорная дверь отворилась и перед ней предстала картина ещё более величественная, чем звёздное небо,
          Одри почувствовала, что её тело и ум опьянены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это тот таинственный мир, который я всегда искала. Это именно то чувство, о котором я всегда мечтала!»</em> — Она
          от всего сердца похвалила Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого она была ошеломлена, увидев, что на “алтаре” для ритуала что-то лежит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гипофиз Радужной Саламандры!»</em> — Одри почувствовала прилив радости в своём сердце.
          Её глаза загорелись, она уже собиралась его схватить.
          Но в последний момент вспомнила об этикете и вознесла хвалу Мистеру Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Закончив ритуал, она наконец взяла гипофиз и стала внимательно его разглядывать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наш Клуб Таро находится на более высоком уровне, чем все другие тайные организации…»</em></div>
        <div class="paragraph">Затем она осторожно посмотрела на дверь, словно опасаясь внезапного вторжения Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">Она удвоила свою бдительность и немедленно приступила к приготовлению зелья.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут она держала в руках бутылочку с жидкостью, которая переливалась внутри.</div>
        <div class="paragraph">Она уверенно выпила зелье Телепата и успешно прошла стадию интеграции с Чертами Потустороннего.</div>
        <div class="paragraph">Мир перед ней, казалось, значительно прояснился. Одри использовала Когитацию, чтобы сдержать рассеивающуюся
          духовную.</div>
        <div class="paragraph">После того, как её Последовательность стабилизировалась, она улыбнулась и быстро пошла к двери, впуская
          золотистого ретривера. Она заметила явное подозрение на мордочке Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">— В этот раз собрание было гораздо дольше, чем обычно… — Высказала свои мысли Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">Одри села на кровать и сухо рассмеялась, а затем сменила тему.</div>
        <div class="paragraph">— Сьюзи, скажи мне, как я могу тайно сообщить информацию Сио и Форс, не раскрывая себя?</div>
        <div class="paragraph">Потом она посмотрела на Сьюзи, и та тоже посмотрела на неё. Человек и собака одновременно погрузились
          в глубокую задумчивость.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Выполнив свою задачу, Клейн вернулся в реальность, а затем проспал чуть больше часа. Проснувшись, он поспешил
          к выходу.</div>
        <div class="paragraph">Он потратил фунт, чтобы купить очки в золотой оправе, разнообразное количество накладных париков и усов.
          Всё это понадобится для маскировки в будущем.</div>
        <div class="paragraph">Перед ужином он посетил Восточный Район, самую людную и опасную часть города. Он снял дом с одной спальней
          за четыре соли и три пенса в неделю. Он заплатил за две недели аренды и задаток, в общей сложности 17 соли.</div>
        <div class="paragraph">Теперь Клейн завершил всё, что планировал. Восточный Район также произвёл на него глубокое впечатление.
          Большинство улиц здесь были такими же,
          как и на Нижней Улице Тингена, они различались только тем, что в Восточном Районе была огромная площадь.</div>
        <div class="paragraph">Одежда здешних жителей была старой, но приличной. Многие из них были одеты в поношенную одежду, а сами
          выглядели крайне печально,
          с пожелтевшей кожей и торчащими костями. Казалось, что они в любой момент могут превратиться в зверей
          от голода или бедности. Поэтому в Восточном Районе свирепствовали банды.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в Район Шервуд, Клейн почувствовал себя так, словно из ада вернулся в рай.</div>
        <div class="paragraph">В течение следующих двух дней он э его объявление принесёт плоды.</div>
        <div class="paragraph">В четверг утром Клейн наконец услышал звонок в дверь.</div>
      

      
        </body></html>
