<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_128" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494836082496" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494836082240"></a>
          Глава 118 — Август <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Время летело абсолютно незаметно и, вот, уже наступил конец лета. Но температура всё ещё держалась на уровне
          26-27 градусов.</div>
        <div class="paragraph">♫ Свист!</div>
        <div class="paragraph">Клейн вылез из ванной и шагнул на кафельный пол, который тут же покрыли падающие с его тела капли воды.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял в чём мать родила и с радостью смотрел на собственный пресс. Он несколько раз напряг мышцы и
          залюбовался выступившими кубиками.</div>
        <div class="paragraph">Это был результат ежедневных тренировок. И, более того, сейчас тело Клейна переполняла энергия.</div>
        <div class="paragraph">А сегодня его учитель, мистер Гавэйн показывал, как правильно работать ногами и вкладывать всю свою силу в
          один удар.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шлёп. Шлёп. Шлёп.</div>
				<div class="paragraph">Клейн шлёпал босыми ногами по кафельной плитке, изображая двигающегося туда-сюда боксёра, а
          потом резко уклонился вправо и ударил кулаком, одновременно прикрываясь второй рукой.</div>
        <div class="paragraph">— Фуух. — Он остановился и удовлетворённо выдохнул. Потом снял полотенце с держателя и вытерся насухо.</div>
        <div class="paragraph">После знакомства с мистером Гудерианом, доктором в лечебнице для душевнобольных, Клейн, казалось, смог
          избавиться от того навязчивого внимания со
          стороны сверхъестественных происшествий. Целых две недели спокойствия. А без постоянных волнений его жизнь
          вошла в мирное русло. Вовремя платили зарплату, и он всё больше
          погружался в глубины мистических знаний, тренировался в стрельбе и кулачном бою, готовил новые блюда, вместе с
          Мелиссой и Бенсоном не спеша обставлял дом, расспрашивал своих
          коллег о всяких сверхъестественных историях, предсказывал в Гадательном Клубе и строго следовал выработанным им самим
          принципам.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стал спокойнее. И если бы не те длинные ночи, когда его охватывала тоска по Земле; красный дымоход,
          который до сих не смогли отыскать, или не картинка,
          показанная Тканевой Куклой Несчастий, которая иногда преследовала его во сне, он был бы счастлив и
          полностью удовлетворён своей жизнью.</div>
        <div class="paragraph">За это время Клуб Таро собирался им трижды, но Клейн так и не получил новых страниц из дневника. По
          заверениям Мисс Справедливость она познакомилась с парой
          Потусторонних и частенько с ними общалась. И когда ей станут больше доверять и познакомят с остальными, она
          сможет добыть больше страниц.</div>
        <div class="paragraph">Висельник сообщил, что, наконец, вернулся из плавания и разбирается с накопившимися делами и, как только у
          него появится свободное время, тоже займётся поиском.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Справедливость чувствовала, что те двое Потусторонних потенциальные члены их небольшого Клуба. У
          них было великолепное прикрытие,
          весьма надёжные документы, полученные из разных источников, а ещё принципы и неплохой характер. Но пока
          главным и единственным препятствием для их вступления служило то, что
          они были всего лишь начинающими Потусторонними Последовательности 9, а это не очень-то подходило такой
          таинственной и престижной организации как Клуб Таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Престижная организация? Звучит, как какая-то пирамида…»</em> — Клейн тяжело вздохнул, прикрывая своё полное
          непонимание ситуации, когда Мисс Справедливость рекомендовала этих двоих.
          Ему оставалось только согласиться понаблюдать за кандидатами.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Справедливость уже не была той наивной и романтичной натурой. Девушка оставалась на стороже и не
          упоминала лишних примет и имён. Она опасалась, что так её вычислит Висельник.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Справедливость упомянула, что чувствует признаки “усвоения” зелья. И через три-четыре недели, если будет
          “действовать”, как и прежде, ей
          понадобиться новая формула.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надо запланировать себе получение рецепта “Телепат”…»</em> — Клейн задумался о прошедшем
          позавчера собрании Клуба Таро и отбросил полотенце, которым сейчас вытирался.</div>
        <div class="paragraph">За эти двадцать дней он только один раз встретился с Декстером Гудерианом. Клейн прекрасно понимал, что
          спешка здесь неуместна, поэтому он просто
          беседовал с доктором о его делах и расспрашивал всякие мелочи об Алхимиках Психологии.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая скорость, с которой Мисс Справедливость усваивала зелье, у него не оставалось выбора, кроме как
          начать задумываться о том, как же добыть рецепт “Телепата”.</div>
        <div class="paragraph">Клейн застегнул рубашку и взял новое полотенце, которое обернул вокруг головы, чтобы волосы немного просохли.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению со Справедливостью он переваривал зелье ещё быстрее. К концу этой недели, когда Клейн входил в
          состояние Когитации или использовал
          духовное зрение, слуховые и зрительный галлюцинации почти исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Развернув полотенце, Клейн вытер голову. А потом уставился на дверь и забормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Принципы Провидца, которые я вычислил, доказали свою эффективность.
          Я полностью переварю зелье к следующей неделе. Но я не имею ни малейшего представления, где
          добыть рог половозрелого козла с гор Хорнакис или розу с человеческим лицом…
          Поступить так же, как и мадам Дейли и подать особое прошение? Но это может привлечь излишнее внимание со
          стороны иерархов Церкви, а я хочу идти своим собственным путём.
          Еретика из Ордена Авроры, который устроился в полиции, уже нашли, а таинственный Мистер Z. по-прежнему неизвестен.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Генри сообщал, что завершит поручение о красном дымоходе на этой неделе.
          Сбережения вернулись на уровень семи фунтов, поэтому не придётся беспокоиться об оплате его услуг…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В тех сведениях, что он уже добыл о жильцах некоторых домов, нет ничего необычного, но у меня не было
          времени проверить их тщательно, одного за другим…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, я мог бы выяснить в каких домах поселились новые жильцы?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм, стоит заняться.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Отдохнув ещё минутку, Клейн надел на себя чёрные брюки, галстук-бабочку и прикрепил плечевую кобуру.
          Затем поднял с пола потный тренировочный костюм и
          бросил его в корзину для грязного белья. После чего вышел из ванной комнаты. Была среда и он только что
          завершил свою послеобеденную тренировку, поэтому ещё находился в доме своего
          учителя, мистера Гавэйна.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти, здравствуйте, — опустив взгляд, поздоровалась проходившая мимо горничная мистера Гавэйна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и указал на дверь ванной комнаты.</div>
        <div class="paragraph">— Не могли бы вы прибраться?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, сэр. Одеждой сразу же займётся прачка. Она будет после шести, — сказала горничная, не поднимая при
          этом своей головы.</div>
        <div class="paragraph">Прачкам не полагалось ни жильё, ни питание, поэтому они работали в нескольких домах сразу. Обычно их нанимали
          для стирки белья в нескольких
          домовладениях. Прачки работали в каждом доме по отдельности или собирали всё сразу и уже чистое разносили
          работодателям. И только так они едва сводили концы с концами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не сказал, он вернулся в гостиную, чтобы попрощаться с учителем, который удобно устроился в
          кресле-качалке.</div>
        <div class="paragraph">Гавэйн только флегматично кивнул, его ноги прикрывал светло-коричневый плед, а в руках была раскрытая газета.</div>
        <div class="paragraph">Клейн доподлинно знал, что этот джентльмен, купающийся в лучах заходящего солнца, только-только перешагнул
          порог пятидесятилетия, но этот безжизненный вид делал его похожим на глубокого старика.</div>
        <div class="paragraph">Во время их тренировок Гавэйн молчал и говорил только, тогда, когда это было необходимо. Он не терпел пустой
          болтовни. Но Клейн так уставал после тренировок,
          что у него не было сил завести разговор. Следовательно, они так и остались просто знакомыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гавэйн всё ещё искусен, и очень быстро двигается. Думаю, для него не будет проблемой справиться с тремя,
          такими как я… Он получает плату от полиции Тингена, а ещё
          приобрёл землю в пригороде и сдаёт её в аренду. Нанял повара, горничную, прачку. В Империи Фудоголиков,
          мужчина с его достатком, путешествовал бы по всему миру…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн отвернулся от Гавэйна и покачал головой. Затем подошёл к вешалке, чтобы снять с неё цилиндр и
          тонкий чёрный плащ.</div>
        <div class="paragraph">Приведя свой внешний вид в порядок, Клейн взял трость и вышел из дома. Он направился по тропинке мощённой
          камнями, которые уже давно заросли травой, прямо к воротам.</div>
        <div class="paragraph">Но, вдруг, заметил, что за забором стоит двухколёсный экипаж, рядом с которым прогуливается знакомая фигура.</div>
        <div class="paragraph">— Леонард? — пробормотал Клейн, подозрительно глядя на неряшливую причёску своего коллеги.</div>
        <div class="paragraph">Леонард, как и обычно, был одет в белую рубашку, чёрные брюки и кожаные сапоги, а в своих руках нервно крутил
          цилиндр. Но, когда увидел выходящего за порог Клейна,
          улыбнулся и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Приятный сюрприз, не правда ли?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Просто сюрприз, без всякого удовольствия…»</em> — Клейн проигнорировал фривольное поведение Леонарда и уставился в
          глаза Полуночного Поэта.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось?</div>
        <div class="paragraph">Леонард одел цилиндр:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан приказал, чтобы ты отправился со мной и Фраем. Поговорим по дороге.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн залез в карету.</div>
        <div class="paragraph">За окном быстро проносились дома, а Леонард в это время достал папку с документами и передал её Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пристроил её на коленях и достал первый лист. Затем принялся внимательно читать.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            11 августа, 11 часов дня, в работном доме в западном районе, обанкротившийся человек, Салус, хотел совершить
              поджог, но вместо этого совершил акт самосожжения…<br class="calibre1"/>
            11 августа, 10 часов дня, обедневший грузчик, Зид прыгнул с моста в реку Тассок и тем самым совершил
              самоубийство…<br class="calibre1"/>
            11 августа, 8 часов утра, на нижней части улицы Железного Креста, миссис Льюис, зарабатывающая себе на жизнь
              склейкой спичечных коробков, умерла внезапной смертью…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Первые происшествия озадачили Клейна. Ему показалось, что это весьма ординарные случаи. Это не только не
          стоило внимания Ночных Ястребов, но даже простые полицейские не тратили бы своё время, занимаясь подобным.</div>
        <div class="paragraph">Но, стоило ему дочитать до конца, Клейн нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">— Не слишком ли их много?</div>
        <div class="paragraph">Когда подобных, кажущихся обычными смертей становится слишком много, поневоле возникнут вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Хоть раз, но Леонард решил побыть серьёзным:</div>
				<div class="paragraph">— Число самоубийств и необъяснимых смертей за прошедшие две недели в пять раз больше обычного.
          Когда в штаб-квартире полиции свели данные воедино, они поняли масштаб проблемы и быстренько передали дело
          нам, впрочем, как и Уполномоченным Карателям и Механизму Коллективного Разума.
          Хотя при первоначальном расследовании все эти смерти кажутся вполне естественными, но Капитан думает, что мы
          должны проверить их ещё раз. Могут потребоваться Ваши предсказания или ритуальная магия.</div>
        <div class="paragraph">Клейна настигло просветление:</div>
				<div class="paragraph">— Я всё понял.</div>
        <div class="paragraph">Леонард щёлкнул пальцами:</div>
				<div class="paragraph">— Вы, я и Фрай в одной группе. Фрай будет ждать нас в начале улицы Железного Креста.
          Сика, Ройал и Старина Нил — в другой, занимаются расследованием в северном районе.
          А Капитан остался в компании на случай непредвиденных обстоятельств.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн кивнул, но внезапно кое-что осознал и поспешил спросить, — Можем заехать ко мне, нужно
          оставить записку!</div>
        <div class="paragraph">Он должен предупредить брата с сестрой, что не ужинает дома из-за работы.</div>
        <div class="paragraph">Леонард рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Никаких проблем. Всё равно по пути.</div>
        <div class="paragraph">Услышав ответ Леонарда, Клейн успокоился и ещё раз перечитал отчёты, он хотел найти нечто общее у всех этих
          имён, времени и причины смерти.</div>
        <div class="paragraph">Затем внезапно кое-что осознал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же моя первая совместная миссия после зачисления в команду.»</em></div>
      

      
        </body></html>
