<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1058" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494776939152" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494776938896"></a>
          Глава 1048 — Настоящий и фальшивый “шпион” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В древнем дворце над серым туманом, когда слова Мира Германа Воробья подошли к концу,
          никто не заговорил ни на мгновение. Всё вокруг было безмолвно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Алхимики Психологи сотрудничают с фракцией короля и ведут расследование против нас с Сио.
          Основание Алхимиков Психологии произошло от обнаружения руин Гермеса,
          а Гермес является членом Ордена Сумеречных Отшельников. Его лидер — Ангел Воображения Адам…
          И мы с Сио упоминали Адама в реальном мире… Это… Мы под прицелом Короля Ангелов?
          Это… Это… В мире мистики всего лишь небольшая ошибка может привести к таким опасным обстоятельствам?»</em> —
          В голове Форс пронеслись предостережения Германа Воробья, когда её охватил ужас и паника.</div>
        <div class="paragraph">Хотя она многое испытала в прошлом, у неё никогда не было такого ясного осознания того,
          каким тернистым путём идут Потусторонние. Любая ошибка может привести к ужасным последствиям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я должна быть более осторожной в будущем… Конечно, предпосылкой является то,
           что я смогу выжить под присмотром Короля Ангелов Адама. Да благословит меня Мистер Шут!»</em> —
           Форс серьёзно задумалась над этим вопросом и тихо молилась.</div>
        <div class="paragraph">Сио тоже не ожидала, что её положение окажется таким опасным.
          Она не ожидала, что в подобном может быть замешан Король Ангелов.
          Она не могла не испытывать ужаса и страха, но она уже решила пожертвовать собой ради истины.
          Она быстро успокоилась, но не могла не бросить взгляд на Мага, чувствуя вину за то,
          что втянула свою хорошую подругу в это затруднительное положение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В данный момент слёзы и угрызения совести уже не решат проблему.
          Всё, что я могу сделать, это постараться изо всех сил сохранить Форс жизнь в критический момент…
          К счастью, ещё есть благословение Мистера Шута…»</em> — Сио бросила взгляд на Справедливость Одри, размышляя про себя.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда что же нам делать дальше?</div>
        <div class="paragraph">У неё были смешанные чувства по поводу предложения Мисс Справедливости.
          С одной стороны, она знала, что Одри высоко ценит Клуб Таро
          и рекомендовала её исключительно из добрых побуждений. С другой стороны, ей казалось,
          что она стала известна тайному обществу без всякой причины. К счастью, это был Мистер Шут,
          иначе она давно бы умерла трагической смертью. Даже её душа не смогла бы получить спасение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, думаю, именно потому, что я добровольно произнесла почётное имя Мистера Шута, меня и втянули в это.
          Не было никакого принуждения. В конце концов, я сижу здесь по собственной воле.
          Это не имеет никакого отношения к Мисс Справедливость.
          Кроме того, если бы не её рекомендация,
          у меня никогда не было бы такой возможности стать сильнее и докопаться до истины…»</em> — Сио поджала губы,
          осторожно сделав глубокий вдох.</div>
        <div class="paragraph">Справедливость Одри знала об отношениях между Орденом Сумеречных Отшельников, Гермесом и Адамом,
          поэтому она была самой спокойной. Она просто не ожидала,
          что случайное упоминание Форс и Сио об Ангеле Воображения привлекло Его внимание.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило её осознать беспрецедентный ужас,
          скрывающийся за словами “любое упоминание об этом станет известно”.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья Одри посмотрела на Мира Германа Воробья и попыталась истолковать его слова.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут имеет в виду,
          что Он не хочет в данный момент напрямую наживать себе врага в лице Ордена Сумеречных Отшельников?
          Значит ли это, что это можно сделать косвенно?</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Так и должно быть.</div>
        <div class="paragraph">— Это предполагает вмешательство в гадание, внимание и пророчества? — спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">На этом мини-собрании Мир Герман Воробей представлял волю Шута.</div>
        <div class="paragraph">Клейн рассмеялся и хрипло сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, немного более косвенно.</div>
        <div class="paragraph">Он ответил неопределённо, потому что Шут тоже не знал, что делать.</div>
        <div class="paragraph">Их разговор, казалось, вдохновил Элджера. Он посмотрел на Справедливость, Мага и Судью, одну за другой.</div>
				<div class="paragraph">— Кто из вас верит в Богиню Вечной Ночи?</div>
        <div class="paragraph">Он был почти уверен, что по крайней мере одна из трёх дам верит в Богиню Вечной Ночи.
          В конце концов, среди людей Лоэна и жителей Баклунда стандарты для женщин и тех, кто получил образование,
           отсеивали большинство верующих в другие божества.</div>
        <div class="paragraph">— Я, — сказала Сио, ничего не скрывая.</div>
        <div class="paragraph">Одри слегка приподняла руку.</div>
        <div class="paragraph">Видя это, Элджер слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Мы можем попытаться ввести кого-нибудь в заблуждение и создать впечатление,
          что Церковь Вечной Ночи сделала что-то против Хвина Рамбиса, а не Клуб Таро.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, Элджер искусно изменил местоимение, которое он использовал для обозначения группы.
           Он был приглашён лишь в качестве “консультанта” и на самом деле не собирался участвовать в этом деле.
           Он должен был сказать “вы” должны сделать то-то и то-то, но он решил использовать “мы”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Перекладывание вины на Церковь Вечной Ночи… Эта линия мысли кажется очень знакомой…»</em> —
          Клейн в своём проявлении Мира Германа Воробья вдруг нашёл её забавной.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда как должно быть сделано это неправильное направление? — Глаза Одри слегка сдвинулись,
          когда она поспешно спросила.</div>
        <div class="paragraph">Элджер огляделся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хвин Рамбис только загипнотизировал вас, чтобы вы не искали благословения
          и не сидели на ключевых местах во время мессы в Церкви Вечной Ночи,
          где вы можете быть очищены до определённой степени.
          Но он не просил вас избегать архиепископа Церкви Вечной Ночи.
          Вы можете использовать это, чтобы создать возможность.
          Встретьтесь с архиепископом; конечно, не нужно ничего говорить.
          Таким образом, когда Хвин Рамбис умрёт или исчезнет, Алхимики Психологи,
          скорее всего, заподозрят, что Церковь Вечной Ночи обнаружила в вас что-то неладное и подстроила ловушку.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Мисс Справедливость, он посмотрел на Сио.</div>
        <div class="paragraph">— После того, как вас загипнотизируют, но до того, как вы покинете Баклунд,
          отправляйтесь в ближайшую церковь Богини Вечной Ночи и серьёзно помолитесь.
          Ведите себя как шпион, посланный Церковью Вечной Ночи, чтобы проникнуть в Клуб Таро.
          Это позволит ввести Алхимиков Психологии в заблуждение и заставить их поверить,
          что дела, связанные с Хвином Рамбисом, были сделаны Клубом Таро,
          но на самом деле это была дымовая завеса, а истинный вдохновитель всего этого — Церковь Вечной Ночи…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вести себя как шпион Клуба Таро, подосланный Церковью Вечной Ночи… Ну…»</em> — Клейн чувствовал себя немного виноватым.</div>
        <div class="paragraph">Он был настоящим Благословенным Вечной Ночи!</div>
        <div class="paragraph">А Леонард был настоящей Красной Перчаткой!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надо сказать, что организатор и хозяин Клуба Таро,
          Мистер Шут, тоже рисует на своей груди багровую луну…»</em> —
          Клейн пробормотал от удовольствия и беспомощности. В результате он был также весьма вдохновлён.</div>
        <div class="paragraph">— Это может одурачить только обычных Потусторонних.
          Без благословения Ангела Мистера Шута высшие чины Алхимиков Психологии могут легко узнать правду, — напомнила Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">Висельник ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Итак, суть в том, что мы должны быть косвенно благословлены Мистером Шутом.
          Иначе разве мы не смогли бы обмануть Короля Ангелов Адама Пути Зрителя?
          Кроме того, Мисс Маг и Мисс Судья, когда вы будете молиться в соборе Богини Вечной Ночи,
           будет лучше, если вы помолитесь Мистеру Шуту и получите Его помощь в том,
           чтобы вывести себя из гипноза, а не сразу покидать Баклунд.
           В таких обстоятельствах в Баклунде безопаснее, чем где-либо еще.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — серьёзно ответила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что обсуждение достигло этой точки, Одри и все остальные посмотрели в сторону Мира Германа Воробья,
           ожидая его ответа.</div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна уже сформировались. Он задумался на мгновение, а затем хрипло рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Вообще-то, есть более простые способы вмешательства.</div>
        <div class="paragraph">— Какие способы? — с беспокойством спросила Одри, расширив глаза.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на Мисс Справедливость и указал на макушку своей головы.</div>
        <div class="paragraph">— Как только Хвин Рамбис уйдёт, достаньте этот аксессуар для шляпы и задействуйте амулет, который я вам дал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аксессуар для шляпы с пером? Шляпный аксессуар, который может вызвать так называемую реакцию Смерти?
          Мистер Мир надеется, что это существование нарушит гадание, внимание и пророчество…»</em> —
          Зелёные глаза Одри сверкнули, когда она кивнула в раздумье.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, что делать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда это произойдёт, ответом будет сила Сокрытия. Таким образом, что бы ни случилось,
           Адам сможет лишь предположить, что вмешалась Богиня, полагая,
           что Она благословила семью Холл и не имеет никакого отношения к Клубу Таро…
           Интересно, пошлёт ли Богиня Леди Арианну? Тогда покончить с Хвином Рамбисом будет очень просто.
           Если нет, то я заранее дам себе Ангельское Объятие и воспользуюсь своими марионетками.
           Это даст высокие шансы на победу…»</em> — пробормотал Клейн, ничего больше не говоря.</div>
        <div class="paragraph">Справедливость Одри быстро закончила свой план, делая это так, словно разговаривала сама с собой,
           пока говорила с Сио и Форс:</div>
        <div class="paragraph">— Приходите ко мне в среду днём. Таким образом,
          у меня будет возможность заранее увидеть архиепископа Церкви Вечной Ночи…
          Я буду молиться Мистеру Шуту, чтобы Он дал своё ангельское благословение.
          Таким образом, я не буду загипнотизирована Хвином Рамбисом, когда встречусь с ним.
          Мы будем действовать, когда он уйдёт…
          Хвин Рамбис — осторожный и консервативный человек.
          Он должен продолжать выбирать встречи со мной по пути, чтобы не дать себя поймать или не попасть в ловушку…</div>
        <div class="paragraph">Вскоре, среди обсуждений других членов Клуба Таро, план был завершён.
          Мир Герман Воробей отклонил предложение Каттлеи оказать помощь.
          В конце концов, он не мог гарантировать, что сильные мира сего из Церкви Вечной Ночи примут в этом участие.</div>
        <div class="paragraph">Что касается оплаты, то все трофеи будут принадлежать Миру,
          а Одри предоставит ему бесплатную помощь в соответствии с его просьбой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В среду днём, в резиденции виконта Глейнта.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись с конной фермы, Одри, которая была одета в простую белую парадную рубашку и такие же брюки,
           яркие кожаные сапоги и чёрную кожаную куртку, облегающую талию, стояла в кабинете виконта и смотрела на Сио и Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Кто поручил вам расследовать дело виконта Стратфорда и узнать тайну короля?</div>
        <div class="paragraph">Её зелёные глаза были похожи на древний бассейн с водой в глубокой горе.
          Он был тихим, глубоким и ясным, заставляя человека неосознанно погружаться в него.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Сио и Форс были действительно загипнотизированы. Первая ответила в оцепенении:</div>
				<div class="paragraph">— Это я. Я расследую причину смерти моего отца…
          Однако я молюсь одному существу, чтобы оно благословило меня…</div>
        <div class="paragraph">Одри задала ещё несколько вопросов и получила удовлетворительный ответ.
           Затем она сказала мягким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Уезжайте из Баклунда и покиньте это место. Вам здесь не место.
          А теперь, вы проснётесь, когда услышите мой хлопок.</div>
        <div class="paragraph">Как только Одри сказала это, она хлопнула в ладоши и увидела, что глаза Сио и Форс вновь обрели ясность.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись ещё несколькими любезностями, Сио и Форс попрощались с ней и ушли. Одри стала терпеливо ждать.</div>
        <div class="paragraph">Она планировала пробыть в резиденции виконта Глейнта ещё полчаса.
          Она ждала, пока Сио войдёт в ближайший собор Богини Вечной Ночи и закончит свои молитвы,
          прежде чем отправиться в другое место.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, независимо от того, появится ли Хвин Рамбис по пути или в другом месте, она будет готова.</div>
        <div class="paragraph">Подхватив женский чепец с белым пером, Одри вышла из кабинета,
          планируя сначала встретиться со Сьюзи и Энни, а потом поболтать с Глейнтом, чтобы убить время.</div>
        <div class="paragraph">Она только успела сделать два шага, как услышала нежный и улыбающийся голос:</div>
        <div class="paragraph">— Молодец.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Одри расширились, и она поспешно повернула голову, но увидела сереброволосого мужчину,
          стоящего возле элегантной настенной лампы. Его глаза были светло-голубыми, а одежда — аккуратной.
          Это был не кто иной, как Хвин Рамбис!</div>
        <div class="paragraph">Этот полубог действительно ждал в резиденции виконта Глейнта, пока Одри завершит гипноз и получит ответ!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Сио и Форс, вероятно, ещё не вышли через главную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Это совершенно не соответствовало ожиданиям Одри и анализу Висельника. Это означало,
          что Хвин Рамбис присутствовал, поэтому не было необходимости допрашивать цель через Одри.
          Находиться поблизости и лично гипнотизировать их было не менее опасно!</div>
      

      
        </body></html>
