<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_95" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494838265008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494838264752"></a>
          Глава 85 — Срочность! <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Странные, искажённые и весьма смутные вибрации длилось недолго. Клейн даже заподозрил, что у него начались
          галлюцинации.</div>
        <div class="paragraph">И если бы Клейн не считал себя достаточно опытным, он не обратил бы на это внимание.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нахмурился, вспомнив о своей сестре наверху. Он крепко схватил трость, прошёл мимо дверей в ванную и
          направился к лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Он поднялся наверх, следуя за своим духовным восприятием, и оказался в гостиной рядом с балконом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, тут…»</em> — пробормотал Клейн, подняв руку и дважды постучав себя по глабелле.</div>
        <div class="paragraph">Сквозь стены и большую деревянную дверь он увидел ауры. Большинство были обычными и обладали размытыми
          контурами.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, одну из аур покрывал зловещий тёмно-зелёный цвет. И это медленно проникало внутрь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и думал, что-то не так.»</em> — Клейн снял серебряную цепочку, обмотанную вокруг его левого запястья.</div>
        <div class="paragraph">Он зажал её в левой руке, позволяя топазу свободно свисать.</div>
        <div class="paragraph">Когда топаз прекратил раскачиваться, он представил себе сферический свет и мысленно произнёс:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«В комнате передо мной есть опасность, вызванная сверхъестественным.»</em></div>
        <div class="paragraph">Как правило, лозоискательство подходило только для предсказания событий связанных лично с ним или
          происходящих в небольшом радиусе от Клейна. Таким
          образом, он сформулировал свои слова очень специфическим образом — “опасность” могла затронуть его, а комната
          находилась прямо перед ним.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В комнате передо мной есть опасность, вызванная сверхъестественным».</em></div>
        <div class="paragraph">После повторения этой фразы семь раз, глаза Клейна широко распахнулись, когда он увидел, как топаз вращается
          по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такое поведение маятника указывает на то, что в комнате действительно есть нечто сверхъестественно. И оно
          очень опасно!!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Селена — любитель. Что-то пошло не так, когда она баловалась каким-то ритуалом? Что же мне делать?»</em> — Клейн
          помассировал лоб и обернул цепь вокруг запястья,
          прежде чем постучать в дверь.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук! Тук! Тук!</div>
        <div class="paragraph">Он трижды постучал в дверь и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Дверь со скрипом открылась. Перед Клейном появилась Мелисса, в своём новом платье.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, что-то не так? — девушка совсем не ожидала, что здесь окажется её брат, поэтому на мгновение даже
          смешалась.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил с улыбкой, без каких-либо признаков беспокойства.</div>
        <div class="paragraph">— Мне просто любопытно, я слышал, как вы веселитесь.</div>
        <div class="paragraph">— Извините нас за беспокойство, — извиняясь, Мелисса опустила голову, чувствуя себя немного смущённой, — Мы
          играем в предсказание в волшебном
          зеркале. Селена много знает, и это очень весело.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предсказание в волшебном зеркале… Сестрёнка, почему бы вам не сыграть в вызов Чарли Чарли или доску Уиджи?»</em> —
          Клейн покачал головой, чувствуя раздражение.</div>
        <div class="paragraph"><sup class="calibre13">(Прим. п.: Чарли Чарли — для игры нужно положить на стол тетрадь с 2-я надписями “Да” и 2-мя “Нет”, а сверху два
          карандаша крест накрест один поверх другого. Ответ
          определяется тем, куда повернётся верхний карандаш.)</sup></div>
        <div class="paragraph"><sup class="calibre13">(Прим. п.: Доска Уиджи — доска с буквами, цифрами и другими знаками. По доске двигается перевёрнутый стакан или другой
          указатель, давая ответ на вопрос.)</sup></div>
        <div class="paragraph">Клейн смог заглянуть в гостиную через плечо Мелиссы. Внутри он увидел Селену, на лице девушки застыла сияющая
          улыбка и глубокие ямочки на щеках.</div>
        <div class="paragraph">Однако в Духовном Зрении на рыжеволосую девушку, которая держала зеркало в серебряной оправе, нападал
          зловещий тёмно-зелёный цвет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн всё тщательно обдумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хе-хе, я не буду прерывать вашу игру. Ах, да. А где Элизабет? Мы
          разговаривали о грамматике Фейсак. Но у неё были какие-то вопросы.</div>
        <div class="paragraph">— Элизабет? — Мелисса посмотрела на брата и подчёркнуто сказала, — Ей всего 16.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эй, не давай волю воображению!»</em> — Клейн сразу же объяснил:</div>
				<div class="paragraph">— Это самая обычная научная дискуссия. Элизабет очень
          интересуется историей и древними языками.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса, прежде чем ответить, внимательно посмотрела на брата:</div>
				<div class="paragraph">— Она внутри. Я сообщу ей.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн сделал шаг назад и отошёл от двери.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая, как сестра оборачивается, он облегчённо выдохнул. Хотя это не самая лучшая реакция, но Клейн
          обрадовался, что Мелисса в относительной безопасности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подождал всего десять секунд, прежде чем вышла озадаченная Элизабет. Девушка спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Моретти, в чём дело? Я не говорила, что меня интересует история и древние языки…</div>
        <div class="paragraph">Однако заметив серьёзность Клейна, она остановилась на полуслове. Девушка напряглась, и, казалось,
          почувствовала, что что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал несколько шагов по диагонали, чтобы Элизабет пошла за ним и спряталась за дверью.</div>
        <div class="paragraph">На девушку с ещё по-детски пухлым лицом повлияла серьёзность Клейна, поэтому она неосознанно следовала за
          ним.</div>
        <div class="paragraph">— Как вы знаете, я любитель мистики, — Клейн обернулся, решив начать с главного.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет кивнула:</div>
				<div class="paragraph">— Да, я даже считаю, что Вы очень много знаете.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я всего лишь энтузиаст, но это не помешало мне заметить, что ваше предсказание с зеркалом пошло не
          так, — сказал Клейн серьёзным голосом.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Элизабет повысила голос и поспешно подняла руки, чтобы прикрыть рот.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мгновение подумал:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю, что Вам трудно сразу в это поверить. Вернитесь в комнату, и когда Селена
          отвлечётся, бросьте взгляд в зеркало, которое Селена спрятала от вас.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда Вы знаете, что она спрятала зеркало? — выпалила Элизабет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно данным Ночных Ястребов, больше девяноста процентов предсказаний на магическом зеркале, с участием
          зла, имеют такое отличие…»</em> — Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Просто знаю.</div>
        <div class="paragraph">Когда сомневающаяся и испуганная Элизабет вернулась в комнату, его сдержанная улыбка мгновенно исчезла. А на
          лице появилось беспокойство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы всё ещё находимся в Северном Районе, а от улицы Фания до Зоутлэнд потребуется не менее 15 минут езды. К
          тому времени, когда я съезжу туда и вернусь с Капитаном,
          ситуация может ухудшиться до безнадёжного состояния… Если бы здесь не было Бенсона и Мелиссы… Я не смогу
          справиться с этим существом… Но есть ли у меня хоть что-то, чтобы изгнать
          его… Хорошо, Селена — любитель мистики. У неё в комнате должны быть экстракты, эфирные масла, травы и прочее…»</em></div>
        <div class="paragraph">Как раз когда Клейн ломал голову над решением проблемы, Элизабет села рядом с Селеной, как будто хотела с ней
          что-то обсудить.</div>
        <div class="paragraph">Девушка напротив глотнула красного вина, и под дразнящими взглядами, несмотря на собственное смущение,
          собралась с духом:</div>
				<div class="paragraph">— Можешь погадать, когда я встречу романтичного и красивого джентльмена?</div>
        <div class="paragraph">Селена слегка кашлянула, потирая заднюю сторону зеркала, и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Зеркало, зеркало, скажи мне. Когда в сердце Йонины<sup class="calibre13">(Прим. ред.: В оригинале тоже другое имя, может это свзязано с ритуалом?)</sup> появится джентльмен?</div>
        <div class="paragraph">Повторив это три раза, она взяла зеркало и подняла перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Пользуясь случаем, Элизабет повернулась и вытянула шею, чтобы взглянуть.</div>
        <div class="paragraph">Она ожидала, что увидит лицо Селены.</div>
        <div class="paragraph">Однако в крошечном зеркале отражалось всё тело Селены!</div>
        <div class="paragraph">Зеркало было абсолютно чёрным, а Селена с холодным выражением лица стояла посередине!</div>
        <div class="paragraph">Элизабет задрожала, откинулась назад и прислонилась к спинке дивана. У неё на секунду перехватило дыхание.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет невольно вздрогнула и, ничего не говоря, встала, направившись к двери. Она даже не посмела
          обернуться, чтобы посмотреть на сияющую Селену.</div>
        <div class="paragraph">— Джентльмен Йонины появится в воскресенье второй недели, спустя полгода…</div>
        <div class="paragraph">Под общий смех Элизабет открыла дверь и вышла из комнаты. В коридоре она увидела Клейна, который так и стоял
          в тени светильников.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти, я-я… — она запнулась.</div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не мешайте девушкам внутри.</div>
        <div class="paragraph">Очарованная его улыбкой, Элизабет успокоилась. Она протянула руку и закрыла дверь, быстро скользнув к
          настенному светильнику.</div>
        <div class="paragraph">— Я видела это. Я видела внутри зеркала только Селену. Селена, похожая на дьявола… — хрипло прошептала она.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так это правда…»</em> — Клейна стал серьёзнее, и спросил низким голосом.</div>
        <div class="paragraph">— Знаете, где спальня Селены? И где она хранит мистические вещи?</div>
        <div class="paragraph">— Там. Всё там, — Элизабет без колебаний указала на комнату по диагонали.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял трость и открыл незапертую деревянную дверь. Под уличным освещением и светом алой луны он повернул
          клапан и зажёг газовую лампу.</div>
        <div class="paragraph">Когда загорелся бледно-жёлтый свет, он пробежался глазами по комнате и обнаружил бутылки с экстрактами,
          цветочную эссенцию, ящички с молотыми травами, свечи и амулеты.</div>
        <div class="paragraph">Всё лежало на столах или аккуратно стояло на полках. А названия были указаны на этикетках.</div>
        <div class="paragraph">Осмотрев комнату, Клейн сказал Элизабет, которая следовала за ним:</div>
				<div class="paragraph">— Вы хотите спасти Селену?</div>
        <div class="paragraph">— Да! — Элизабет кивнула, а затем спросила, — Это опасно?</div>
        <div class="paragraph">— В некоторой степени. В конце концов, я всего лишь любитель, — откровенно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В некоторой степени…»</em> — Элизабет на несколько секунд крепко сжала губы, прежде чем ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Вам что-нибудь нужно?</div>
        <div class="paragraph">Клейн тепло улыбнулся, успокаивая её:</div>
				<div class="paragraph">— Не нервничайте. Теперь всё, что Вам нужно сделать, это вернуться и
          притвориться, как будто ничего не произошло.
          Подойдите к Селене. Пять минут спустя — помните — пять минут, скажите Селене, что у Вас есть приятный сюрприз
          и приведите её ко мне. Тихо постучите в дверь, один длинный стук и два коротких.
          После этого… Ну, оставьте всё остальное мне.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет молча обдумала его слова, прежде чем кивнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что она возвращается в гостиную, Клейн посмотрел на свои карманные часы. Он закрыл спальню Селены и
          быстро очистил стол. Затем выбрал необходимые предметы и положил их на стул.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого Клейн взял две тонкие свечи с едва уловимым ароматом. Потом разместил их в верхнем левом и
          правом углах стола.</div>
        <div class="paragraph">Они были символами, представляющими Багровую Леди, Императрицу Бедствий и Ужасов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн планировал провести ритуал, чтобы одолжить силы Богини Вечной Ночи, и отогнать таинственное и неизвестное
          существо, которое пыталось захватить тело Селены!</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Клейн был только 9-й Последовательности, ритуальная магия, которую он знал, недостаточно сильна.
          Чтобы преуспеть, нужно, чтобы
          Элизабет заманила Селену в замкнутый круг прямо возле алтаря!</div>
        <div class="paragraph">Поэтому стоило учитывать, что Селена могла что-то заметить и начать сопротивляться!</div>
        <div class="paragraph">Клейн планировал использовать ритуальную магию, чтобы её удержать.</div>
      

      
        </body></html>
