<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_334" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494823002336" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494823002080"></a>
          Глава 324 — Благодарный “последователь” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Императорский Район, дом Графа Холла, столовая.</div>
        <div class="paragraph">По обыкновению, Одри вместе со своей семьёй, молилась перед ужинным вкушением.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине! — Выполнив молитвенный жест, произнесла Одри.</div>
        <div class="paragraph">Однако, не успев приступить к еде, её глаза затуманились. Далёкая фигура, окутанная пеленой, взирала на неё
          сверху вниз и молвила:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это была Богохульная Карта, сотворённая Розеллом.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут… Богохульная Карта?»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри, которая наконец получила ответ, сначала обрадовалась, но потом впала в оцепенение. Она понятия не
          имела, о чём ей толковал Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">И тем не менее, она быстро догадалась, что к чему. Она всегда знала, что Император Розелл сотворил секретную
          колоду карт, хранящую в себе таинственную силу. В
          колоде было 22 карты и считалось, что название их Клуба Таро ссылалось именно на это.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, она также помнила, как Висельник говорил, что колода таит секреты про божественные Пути и способы
          становления богом!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот как они называются… “Богохульные Карты”… Прямо как Скрижаль Осквернения…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это точно самое дорогое, что скрывает в себе Потусторонний мир!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что последователю Мистера Шута пришлось просить о помощи. Прежде чем действовать, он хотел
          убедиться, что карта настоящая…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, а Церковь Бога Пара и Машин была в курсе?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Церковные Потусторонние ещё не дали никакой реакции. Возможно, они прямо сейчас строят какой-то план…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри задрожала, и разглядела иной расплывчатый молящийся силуэт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Достопочтенный Шут, прошу, передайте мою искреннюю благодарность, тому, кто проверил закладку. Без этого, я
          бы ни за что не выполнил свою миссию… За это я
          готов увеличить вознаграждение до 3000 фунтов, которые могут быть вычтены из тех 5000 фунтов, что ещё не были
          выплачены. Это заслуженная награда.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так ему удалось? Вот так просто? Но ведь я проверяла газеты, там ничего не было про кражу с выставки. Зато
          все новости были об очередном убийстве… Повышение
          награды до 3000 фунтов означает, что последователь Мистера Шута точно выкрал закладку,
          то есть, Богохульную Карту, и никто этого не заметил! Круто!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя, это слово, придуманное Императором Розеллом, едва ли элегантно, сдержанно и соответствует моему
          благородству, но это единственное слово, которым я могу это описать!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наш клуб официально имеет полный Потусторонний Путь!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я же всё правильно понимаю?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, что это за Путь?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В любом случае, это Путь, ведущий прямо к силе богов!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Под правлением Мистера Шута, мы однажды станем самой могущественной скрытой организацией в мире!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ведь это только одна Богохульная Карта…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри сдерживала волнение, чувствуя одновременно тоску и гордость. Она позволила горничной помочь ей с
          салфеткой и взглянула на своего отца, который, как обычно, сидел с газетой в руках.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, сегодня пишут о чём-нибудь интересном?</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл вдохнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Этот “дьявол”, снова убил невинного человека. Это 12-ая жертва. Она была модельером, причём лишь недавно
          сыскавшей популярность. Ей по юности пришлось
          прибегнуть к эскорту, но лишь за отчаянной нуждой в деньгах, и вот чем это аукнулось… Благо хоть нашёлся
          свидетель. Ηекто стал очевидцем преступления. Хе-хе, паренёк, наверное, до
          чёртиков перепугался. Представляешь, он бежал по улице и кричал: “Убийство! Помогите!”. Впрочем, должен
          признать, его вопли принесли результат. Убийца его отпустил…
          Полиция уже установила личность подозреваемого и уже ведёт за ним охоту.</div>
        <div class="paragraph">Одри вновь нарисовав молитвенный жест алой луны, вымолвила:</div>
        <div class="paragraph">— Да увенчается их дело успехом.</div>
        <div class="paragraph">Промолчав пару секунд, Одри добавила:</div>
        <div class="paragraph">— Что ж, с какой-то стороны, может это и выглядело забавным. Надеюсь, очевидцу не будут сниться кошмары.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А в ту же ночь, последователь Мистера Шута выкрал Богохульную Карту из строго охраняемого музея, никого не
          потревожив…»</em></div>
        <div class="paragraph">Задумчиво про себя добавила Одри.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Королевский музей, в воссозданном кабинете Императора Розелла.</div>
        <div class="paragraph">— Вы уверены, что украли только две книжные закладки? — Подняв брови,
          задал вопрос капитан отряда Механическое Сердце, Макс Ливермор.</div>
        <div class="paragraph">Макс украдкой бросил взгляд на важную персону, стоявшую спиной к нему перед столом.</div>
        <div class="paragraph">Это был старец в белом священническом одеянии. Он был главой Церкви Бога Пара и Машин в Баклундской епархии.
          Также он был членом Божественного Совета, архиепископом Горамиком Гайдном.</div>
        <div class="paragraph">Горамик был не только священником, но и очень известным учёным, выдающимся профессором физики Баклундского
          университета.</div>
        <div class="paragraph">— Да, капитан, только две закладки, — Уверенно отчитался член отряда.</div>
        <div class="paragraph">Макс кивнул и посмотрел на Горамика Гайдна:</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, вчера вечером, после закрытия музея, к нам на экскурсию явились авторитетные гости.
          Некоторые прикасались к частям
          экспонатов, в том числе и к одной из двух украденных книжных закладок. Нужно ли мне привлечь их сотрудничать со
          следствием?</div>
        <div class="paragraph">— Я уже в курсе об этом, — Руки Горамика легонько опустились, когда он развернулся к капитану, — Я
          подтвердил, что они никак не связаны с нашим вором. Нет никакой
          необходимости тревожить дворянских отпрысков, — Спокойным тоном утвердил архиепископ.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Ваше Превосходительство.</div>
        <div class="paragraph">Даже сам Макс Ливермор не был уверен, в обоснованности своих слов, не говоря уже об отказе архиепископа
          Гайдна, обладавшим неизмеримой мудростью.</div>
        <div class="paragraph">— Прошлой ночью, здесь было двое. Они завраждовали, — На мягком и доброжелательном лице Горамика не было
          гнева, — Хоть, я и не могу воссоздать всю сцену целиком, но
          кое-что я вижу. Всё куда запутаннее, чем мы думали.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он горько вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я даже знаю, зачем они хотели выкрасть закладку… Кажется, Розелл обвёл нас вокруг пальца, ещё сто пятьдесят
          лет назад…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да уж, потеря 3000 фунтов достаточно болезненна. Я так долго копил, и всё что у меня осталось, это чуть
          меньше 1000 фунтов… Однако, Богохульная Карта — бесценна. А
          вклад Мисс Справедливости стоит всех потраченных денег…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я смог просто вычесть эти деньги из её долга. Если я когда-нибудь повстречаюсь с Мистером Азиком,
          я расплачусь с ним знаниями или высокоуровневой формулой…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, какие остальные Богохульные Карты? Какими бы они ни были, наверняка они чудесны…»</em></div>
        <div class="paragraph">Закончив, Клейн выглянул на туманную гладь, за пределами дворца и тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">В качестве меры предосторожности, он оставил Богохульную Карту и медный свисток в пространстве над серым
          туманом.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в реальный мир, он снова провёл ритуал и призвал себя, дабы сбросить мастер-ключ в безопасное
          место. Несмотря на малый негативный эффект, его
          вполне было достаточно, чтобы привести владельца в смертельную западню. Клейн решил, что не станет
          пользоваться этим ключом, без острой необходимости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце концов, мастер-ключ остался от несчастного парнишки, что только встал на Потусторонний Путь. Тем не
          менее, его ключ способен попортить кровь даже
          серьёзному, среднеуровневому Потустороннему… Может, как раз из-за него Ученик и потерял над собой контроль…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь, когда я думаю об этом, мне всё больше кажется, что я поступаю верно, решив не пользоваться пока
          ключом. Перед тем как исследовать Верди-Стрит дом 32, мне
          нужно как следует подготовиться… Само по себе, знание о свойствах ключа мне мало что говорит о бывшем его
          владельце. Нужно учесть множество факторов, к примеру, был ли Ученик
          запятнан злым богом или нет…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн искупался в уже остывшей воде. Спустившись вниз, он насладился пышными кукурузными оладьями, купленными
          на обратном пути на Минск-Стрит.
          Кукурузные оладьи были хрустящими, ароматными и очень сладкими, а также являлись местным деликатесом,
          прибывшим из Фейнапоттера.</div>
        <div class="paragraph">Наевшись досыта, он перебрал в памяти всё, что пережил прошлой ночью, чтобы удостовериться, что он не оставил
          после себя каких-то улик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже владея мастер-ключом, если ты не Потусторонний, тебе не вырваться из лап Дьявола. Должно быть, та
          таинственная дамочка решила, что я не обычный частный детектив. Впрочем, я этого и не скрывал.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она не схватила меня, это значит, что она официальная Потусторонняя, которая дружит с нелегальными
          Потусторонними? Может она и вовсе не агент
          спецслужб или адепт церкви, а кто-то ещё… Да, я склонен полагать, что последнее… В противном случае, ей бы
          пришлось конфисковать мой мастер-ключ… Ух, я был на грани… Уже тогда я
          представлял, как меня заковывают в цепи подземной церковной тюрьмы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так чья она? Или она сама по себе? Навряд-ли бы нелегальный Потусторонний смог достичь её уровня, без
          чьей-либо помощи…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наверняка, дьявольский пёс замёл за нами следы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что касается музейного происшествия, то служители церкви будут искать особое астральное тело, которое не
          имеет ко мне никакого отношения… Ну или к “Шерлоку Мориарти”…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн посмеялся над собой, чувствуя, как тревоги покидают его сердце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, наконец-то всё это закончилось… Ну и чем мне сегодня заняться? Попрактиковаться Потусторонними
          практиками или пострелять в клубе Квилег? Я ещё успеваю к обеду…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, я ещё не знаю, опознали ли Ночные Ястребы убийцу или нет… Почему бы мне не написать ещё одно письмо
          Изенгарду?»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока мысли Клейна метались, он услышал, как кто-то копался у входной двери его дома.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне письмо?»</em></div>
        <div class="paragraph">Он озадаченно отворил дверь и увидел очередное письмо, лежавшее в почтовом ящике.</div>
        <div class="paragraph">Письмо было от Изенгарда Стэйтона.</div>
      

      
        </body></html>
