<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_483" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494813707936" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494813707680"></a>
          Глава 473 — Безликий <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Всё вокруг него было похоже на иллюзию. Цвета были слишком насыщенными и постоянно
          накладывались друг на друга.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн окончательно пришёл в себя, он понял, что пребывал в невесомости. Рука
          Азика Эггерса, крепко сцепившаяся пальцами, немного дрожала.</div>
        <div class="paragraph">Не успев что-либо сказать, тело Клейна закружило в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Былые яркие цвета сникли, а сам Клейн рухнул на твёрдую землю, сильно ударившись боком.
          От удара о землю у него разболелась голова и всё тело.</div>
        <div class="paragraph">Узрев лёгкое, едва незримое скопление звёздочек, его зрение вернулось к норме. Слева от
          него оказалась бездонная долина, окутанная тьмой, напоминавшая собой легендарную Бездну.
          Справа от него виднелась серая каменная стена, уходящая высоко в небо.</div>
        <div class="paragraph">В том месте, где очутился Клейн, не было ни облаков с туманом, ни даже солнца. Лишь
          блекло светящийся мох и гнетущая тьма.</div>
        <div class="paragraph">Клейн оттолкнулся левой рукой и вскочил на ноги. Он обнаружил, что земля под его ногами
          была вымощена грубым камнем. Это была дорога, вмещавшая в себя две параллельно
          движущиеся кареты.</div>
        <div class="paragraph">Один конец дороги спирально спускался в тёмные расщелины, а другой вёл куда-то наверх.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял голову как можно выше, но всё что он увидел — это гигантская каменная
          стена.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно на него снизошло озарение. Он с Мистером Азиком “провалился” под землю,
          куда-то в руины древних цивилизаций.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы ведь ещё недалеко от Баклунда?»</em> — Подумал Клейн и услышал слова Азика Эггерса.</div>
        <div class="paragraph">— Подними голову, — Тихо промолвил он.</div>
        <div class="paragraph">Не успев понять смысл его слов, Клейн краем глаза уловил вспышку света, в которой тут
          же образовалась иллюзорная дверь.</div>
        <div class="paragraph">Дверь, как ему показалось, была бронзовой. Он понимал, что внезапно появившийся объект
          был иллюзорен, но он мог представить всю его тяжесть.</div>
        <div class="paragraph">Со скрипом бронзовая дверь отворилась, а из щели одна за другой повылазили бледные
          окровавленные руки. Можно было разглядеть, как позади рук высовывались детские лица,
          вкраплённые в уродливые слизкие щупальца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это очень похоже на то что призывала мисс Шерон
          при помощи артефакта…»</em> — Подумал Клейн. После чего обнаружил что щупальца
        большне не извивались, а затихли и прижались к земле, что очень отличалось
      от поведения что Клейн видел прежде когда они насильно затягивали Зобми Последовательности 6.</div>
        <div class="paragraph">Спустя секунду дверная щель расширилась и из проёма вышла какая-то человеческая фигура.</div>
        <div class="paragraph">Некто был одет в чистую чёрную рясу. Черты его лица были отчётливы и ясны, словно те
          принадлежали какой-то скульптуре.</div>
        <div class="paragraph">У мужчины были тёмные волосы, отливавшие позолотой. В его тёмно-синих глазах не выражалось
          ничего, кроме безразличия к происходящему. На нём была шляпа, фасон которой был популярен
          среди пожилых мужчин столицы. Его седые бакенбарды явственно выражали возраст пришельца.</div>
        <div class="paragraph">Вглядевшись в бесстрастные глаза, Клейн вдруг понял, кем был тот человек.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Инс Зангвилл!»</em></div>
        <div class="paragraph">Он был бывшим архиепископом, срежессировавший инцидент в городе Тинген
          и нанёсшим тяжелый урон Ночным Ястребам. В его
          распоряжении был Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">0-008</code>!</div>
        <div class="paragraph">Едва переглянувшись с Мистером Азиком, Клейн сразу же побежал к началу дороги.</div>
        <div class="paragraph">Он прекрасно понимал, что будет обузой в предстоящей битве полубогов.</div>
        <div class="paragraph">В истинной гонке со временем ложная скромность и претенциозные заявления были излишни.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг Клейна не было ничего, что можно было воспламенить, посему он, что было мочи,
          нёсся оттуда со всех ног.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько секунд он краем уха услышал спокойный, даже несколько мягкий, голос
          Азика.</div>
        <div class="paragraph">— Беги отсюда как можно быстрее. Не беспокойся обо мне.
          Я вспомнил много вещей, и я знаю, что когда-то я оставался на определённой Последовательности
          в течение очень долгого периода времени. Название этой Последовательности — Неумирающий.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже успел обогнуть скалу и вошёл в тёмный коридор, где все стены были покрыты
          пёстрыми фресками.</div>
        <div class="paragraph">Как тут же он услышал величественный хриплый голос.</div>
        <div class="paragraph">— Телепортация здесь под запретом!</div>
        <div class="paragraph">Рядом с Инсом Зангвиллом появился ещё один человек, которого до этого никто не замечал.
          Он парил в воздухе вопреки законам физики. На нём была изысканная золотая маска.</div>
        <div class="paragraph">Инс Зангвилл не стал пускаться в атаку. Он взглянул на угол, за которым не так давно
          скрылся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Ночной Страж, четвёртая Последовательности Пути Церкви Богини Вечной Ночи,
          был способен наслать на других людей определённое количество неудачи.
          Но Инс Зангвилл, который только что молча “благословил” Клейна, осознал, что вопреки его желанию,
          Клейн не поскользнулся и не упал в овраг.</div>
        <div class="paragraph">К тому же, Инс Зангвилл, казалось, имел галлюцинации перед глазами,
          видя какой-то тонкий и иллюзорный серо-белый туман.</div>
        <div class="paragraph">Не имея времени на раздумья, он отвёл взгляд и впился глазами в Азика Эггерса.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ! ♫ Топ! ♫ Топ!</div>
        <div class="paragraph">Клейн как можно быстрее переставлял ногами по коридору. Внезапно остановившись, он
          вдруг ощутил, что его Духовная Интуиция подсказывала ему о наличии нескольких
          Потусторонних впереди его пути. Скорее всего, это были здешние стражники!</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив немного, он поднял руку и провёл ею по лицу, вместе с этим из его тела принялись
          доноситься странные звуки, а сам он вырос на семь-восемь сантиметров.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько секунд Клейн обратился мужчиной с высоким носом. Он стал Инсом Зангвиллом!</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив внешний вид своего старого врага, Клейн использовал иллюзию чтобы сменить свою одержу,
          а затем свернул за угол, войдя в большой зал.</div>
        <div class="paragraph">Там его ждали четыре стражника в чёрных доспехах. Их взгляды, видневшиеся из забрал,
          казались крайне строгими.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл поближе и обдал стражников спокойным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">— Кто-то проник сюда, — Хриплым и строгим голосом произнёс он. — Вы видели что-нибудь
          подозрительное?</div>
        <div class="paragraph">Начальник стражи взглянул на него, а затем опустив голову промолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Зангвилл, здесь всё спокойно.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Кивнул Клейн и прошёл мимо них вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Хоть он и казался спокойным и сдержанным, с его спины градом лился липкий пот. Как бы
          то ни было, он ничуть не отличился от истинного Инса Зангвилла, ни внешностью, ни аурой.</div>
        <div class="paragraph">Полагаясь на свои силы Безликого и ноги, он быстро миновал три контрольно-пропускных
          пункта и оказался в конце того каменного здания.</div>
        <div class="paragraph">Там его ждала очередная иллюзорная дверь, обдававшая всё вокруг себя призрачно-голубым
          сиянием. К сожалению, она была закрыта и охраняема.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на относительную безопасность, он был обеспокоен судьбой Мистера Азика,
          который в тот момент сражался с Инсом Зангвиллом. Клейн, решил затаиться в тенях. В
          какой-то момент из недавно обнаруженной им иллюзорной двери кто-то вышел.
          Воспользовавшись моментом, Клейн двинулся вперёд к призрачно-голубому дверному проёму.</div>
        <div class="paragraph">Он заметил, что те, кто уходил, должны были предъявить страже нечто похожее на
          пропускной билет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня нет времени ждать следующего человека с таким билетом… Мне остаётся только
          рискнуть… Битва Азика и Инса может закончиться в любой момент… Даже если и нет, стража
          точно заметит неладное и примется меня искать…»</em> — Рассудил Клейн и принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к страже, он заметил, как со стены свисал гигантский портрет Инса Зангвилла.</div>
        <div class="paragraph">— Снаружи что-то происходит, — Сказал он присутствующей у двери стражи.</div>
        <div class="paragraph">В распоряжении Клейна была лишь характерная для Инса хрипотца и какие-то общие фразы.</div>
        <div class="paragraph">Стражники, несколько сбитые с толку услышав такое известие, никак не отреагировали.
          Кто-то из них протянул руку и остановил Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Зангвилл, где ваш пропуск?</div>
        <div class="paragraph">— Не теряйте времени! — Гаркнул Клейн и вытащив из кармана некий отличительный знак,
          сунул его в руку остановившему его стражнику.</div>
        <div class="paragraph">Стражник, получивший “пропуск”, не успел ничего понять, а сам Клейн бросился вперёд!</div>
        <div class="paragraph">Кувыркнувшись по земле, он приземлился на ноги и сделал последний рывок, дабы прыгнуть
          прямо в призрачно-голубую дверь!</div>
        <div class="paragraph">Как только стражник, получивший пропуск от Клейна увидел это, он оглядел то, что было у
          него в руках. Предмет стремительно потускнел в его ладони, обернувшись обыкновенным
          клочком смятой бумаги.</div>
        <div class="paragraph">На листе бумаги можно было прочесть текст: “С новым годом!”</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Расщелина, наводнённая иллюзорной чёрной слизью, отдалённо похожая на Бездну, бурлила и
          клокотала. С поверхности той смольной жидкости то и дело высовывались бледные человеческие руки.</div>
        <div class="paragraph">Инс Зангвилл примерно понимал, на что был способен Азик, от чего не страшился грядущей
          с ним битвы. Ко всему прочему, ему помогал полубог, недалеко зависший в пространстве.</div>
        <div class="paragraph">Но его беспокоил тот факт, что Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">0-008</code>, мог сыграть и против него
          самого.</div>
        <div class="paragraph">Спустя секунду он с ужасом обнаружил, что перо как-то выскользнуло из его кармана. Оно
          воспарило перед серой каменной стеной, стремительно расписывая слова:</div>
        <div class="paragraph">“В ожесточённой битве случается всякое. У Инса Зангвилла лопнул ремень и его штаны
          спали вниз.”</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Призрачно-голубой свет заполонил глаза Клейна. Перед ним выстилался проход,
          перекрывавшийся слоями света, наперебой возникавших в подступающей тьме, в которой
          бродили незримые для обычного человека существа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, не обременённый любопытством, пробрался в самый конец необычного прохода.</div>
        <div class="paragraph">Наконец остановившись, он поправил свою одежду и вернул строгое выражение лица,
          присущее Инсу Зангвиллу. Немного погодя, он бесстрастно шагнул в колеблющийся экран света.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько секунд он очутился в другом зале, также заполненном стражниками.</div>
        <div class="paragraph">— Внизу что-то произошло. Будьте начеку и никого не впускайте, — Спокойно
          проинструктировал стражников Клейн, а затем неторопливо направился вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мистер Зангвилл, — Хором ответила стража.</div>
        <div class="paragraph">Как вдруг из иллюзорной двери выскочил охранник, которому не так давно Клейн вручил
          липовый пропуск.</div>
        <div class="paragraph">— Это не Инс Зангвилл!</div>
        <div class="paragraph">Все тут же повернулись к месту, где раньше стоял Клейн, но там уже никого не было.</div>
        <div class="paragraph">Стражники немедленно разделились на несколько групп, чтобы отыскать проходимца и
          уведомить о нём других блюстителей порядка. Всё вокруг погрузилось в хаос.</div>
        <div class="paragraph">Один из охранников завернул за угол и увидел спину Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Он вытащил свой меч, чье лезвие засверкало молниями и выполнил удар вперёд.</div>
        <div class="paragraph">♫ Вжих!</div>
        <div class="paragraph">Фигура лже-командира от удара молнии заплыла на месте и превратилась в разорванную
          бумажную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим две бледно-золотые пули, не пройдя сквозь опущенное забрало,
          угодили стражнику прямо в голову.</div>
        <div class="paragraph">Не успев даже вскрикнуть, он с глухим ударом рухнул на землю, корчась в конвульсиях.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вышел из тени угла и невозмутимо опустил револьвер в свою подмышечную кобуру.</div>
        <div class="paragraph">Он сжёг бумажного человечка и быстро оттащил поверженного им стражника
          в пустую комнату и переодевшись в его доспехи, перенял его облик.</div>
        <div class="paragraph">Подняв его необычный меч, он вышел из комнаты и закрыл за собой деревянную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, облачённый в чужие доспехи, ринулся вперёд, собираясь оповестить каждого
          стражника на своём пути, что Инс Зангвилл был ненастоящим!</div>
      

      
        </body></html>
