<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_534" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494810190880" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494810190624"></a>
          Глава 524 — Совещание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">17:00, Оливковое Дерево Авеню, домик предсказаний Пэм.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон толкнул коричневую деревянную дверь со стеклянными панелями над ней и вошёл в кафе, оформленное
          в мистической тематике.</div>
        <div class="paragraph">Он заказал чашку кофе “Фермо” из Долины Пас на Звёздном нагорье Южного Континента. Достал карты таро, которые
          купил ранее, и положил их рядом с собой. Верхней
          картой был изображён Висельник, изображавший ангела, висящего вверх ногами со связанными за спиной руками.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от этого утра, он переоделся в тёмную классическую мантию и носил биретту священника, как у колдуна
          или волшебника из фольклора.</div>
        <div class="paragraph">Беззвучно вздохнув, Элджер медленно отпил кофе. Он не проявлял никакого беспокойства от ожидания.</div>
        <div class="paragraph">Минут через пять-шесть толстая коричневая деревянная дверь снова открылась, и вошёл молодой человек в чёрном
          твидовом пальто и полуцилиндре.</div>
        <div class="paragraph">На вид джентльмену не было и тридцати лет. Его лицо было худым и угловатым. У него был одновременно зрелый и
          мрачный характер. Это был не кто иной, как Клейн, который слегка изменил свою внешность и изменил свою личность.</div>
        <div class="paragraph">На нём не было очков в золотой оправе, но его зрение не пострадало. Небрежно скользнув взглядом, он
          остановился на тёмно-синих бакенбардах Элджера.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел вниз и увидел карту Висельника, лежащую лицом вверх на колоде.</div>
        <div class="paragraph">Не говоря ни слова, он подошёл, снял шляпу и сел напротив Элджера. Он сказал с мрачной улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Я бы хотел погадать.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он уже успел разглядеть внешность ветерана Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Глубокие черты лица, грубые очертания, с явным обветренным видом. Очевидно, что он был человеком искусным в
          драке и часто бывает на открытом воздухе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его кожа бронзового цвета, но она отличается от кожи туземцев. Это похоже на результат того, что
          чистокровный Лоэнец годами подвергался избиению
          стихией, но тёмно-синие волосы более необычны, что-то, что не принадлежит Лоэну. Это ближе к колонистам залива
          Дези, живущим в районе моря Берсерк. Смешанная кровь…»</em> — Клейн вынес своё суждение.</div>
        <div class="paragraph">Элджер посмотрел на джентльмена напротив, медленно накладывая его образ на образ Мира. Затем он подтолкнул колоду
          карт таро и тихим голосом сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Вам требуется перетасовать и “разделить” стопку карт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн протянул руку и поднял их, развернул и несколько раз посмотрел на них, затем сложил и принялся тасовать.</div>
        <div class="paragraph">Он непрерывно “разделял” карты, вынул три карты и разложил их в порядке прошлого, настоящего и будущего.</div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно откинулся назад, но правой рукой перевернул среднюю карту таро. На ней была изображена
          обнажённая женщина в пурпурном шёлковом шарфе, окружённая зелёным венком, похожим на дверь.</div>
        <div class="paragraph">Это была карта Мир под номером 21. А 22-ая карта возвращается к 0, что символизирует Шута.</div>
        <div class="paragraph">— Как мне это интерпретировать? — Неторопливо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Висельник прямо не упомянул о том, что Мир был последователем Шута, Клейн не считал необходимым
          надеяться на обратное. Он чувствовал, что честность
          помогает ему создать свой имидж — если Элджер не догадывался об этом, то это был акт открытости и уверенности.
          Если бы Элджер уже знал об этом, Мир казался бы спокойным, как будто всё было в пределах его ожиданий.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он знает, что я знаю? Он уже верит, что я догадался об этом, прежде чем поднимать тему над серым туманом?
          Впечатляюще…»</em> — Сердце Элджера ёкнуло, когда он ответил в умеренном темпе:</div>
        <div class="paragraph">— Она перевёрнута. Это значит, что из-за отсутствия подготовки дела потерпят неудачу.</div>
        <div class="paragraph">— Какие приготовления необходимы? — Клейн задумчиво кивнул и спросил.</div>
        <div class="paragraph">Элджер забрал все карты Таро кроме “Мир” и умело перетасовал и “разделил” карты.</div>
        <div class="paragraph">Затем он открыл верхнюю карту.</div>
        <div class="paragraph">Это был Иерофант!<sup class="calibre13">(п.п.: Верховный Жрец или Император №5 Старшая Аркана)</sup></div>
        <div class="paragraph">Голос Элджера оставался низким и глубоким:</div>
        <div class="paragraph">— Вам нужен совет. Нужна помощь веры и религии, чтобы не пойти по ложному пути.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн заговорит, он проследил последовательность и перевернул вторую карту. На ней была
          Луна, которая возвышалась над землёй.
          — Вы будете сбиты с толку, будете истощены, и будете блуждать в своих снах, но это только временно.
          — Затем Элджер перевернул третью карту Таро — это было “Солнце”.
          — Всё пройдёт, и свет воссияет на земле. — Сказал он словно шарлатан.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молчал несколько секунд, затем, попросил подтверждения:</div>
        <div class="paragraph">— Церковь, сон, солнце?</div>
        <div class="paragraph">На лице Элджера появился намёк на улыбку. Он слегка кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Верно.</div>
        <div class="paragraph">Во время гадания на Таро у него были скрытые намёки на дальнейший план.</div>
        <div class="paragraph">Фактически, в этой ситуации, не было никакой необходимости быть таким тактичным. Он мог бы описать всё в
          деталях напрямую, но Элджер чувствовал, что ему всё
          ещё нужно проверить такого последователя, как Мир. Он хотел знать, достаточно ли тот умён, вместо того, чтобы
          полагаться на свою собственную силу.</div>
        <div class="paragraph">Если бы его интеллект был на том же уровне, Элджер чувствовал, что они могли бы больше сотрудничать в
          будущем. Не нужно было слишком много разговаривать между
          умными людьми, напротив, он старался не вовлекать Мистера Мир в свои дела.
          Он будет просить помощи только тогда, когда
          ему понадобится помощник, если только у Мистера Шута не будет других распоряжений.</div>
        <div class="paragraph">Теперь реакция Мира и предыдущие высказывания подтвердили, что он был силён и опытен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, я эксперт по картам таро… В таких делах, Мистер Висельник,
          вы просто новичок…»</em> — Клейн втайне рассмеялся, внутренне принижая его.</div>
        <div class="paragraph">Послание, скрытое в интерпретации Висельника, было очень простым.</div>
        <div class="paragraph">Иерофант означал, что он хотел сообщить Церкви Бурь о Пылающем Дэнице и Стальном Мавети, а затем использовать
          силу Уполномоченных Карателей, чтобы разделить врага и пожать плоды.</div>
        <div class="paragraph">Клейн часто использовал это, так что не было никаких трудностей в понимании.</div>
        <div class="paragraph">Карты Луны и Солнца, которые следовали за ними, были напоминанием и предупреждением от Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку были задействованы Уполномоченные Каратели, необходимо было соблюдать определённую осторожность.
          Согласно опыту Элджера, его
          коллеги в Байаме определённо использовали бы Запечатанный Артефакт, который мог бы заставить многих людей в
          пределах его досягаемости погрузиться в сон при решении
          аналогичных проблем. Знание о способностях Мавети подсказывало, что в области Солнца должен быть конкретный предмет,
          эффективный против него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я невосприимчив к сновидениям, и не боюсь Солнца…»</em> — Клейн протянул руку и перевернул
          перевёрнутую карту “Мир”, повернув её в
          правильное положение, что означало, что этот план осуществим и что он сделает приготовления.</div>
        <div class="paragraph">Элджер поднял голову и глубоко вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Местный мастер специализируется на ароматерапии. Она может использовать ароматы различных эфирных масел,
          экстрактов, ладана и цветочной
          эссенции для лечения соответствующих эмоциональных проблем и успокоения беспокойного ума.
          Если хотите попробовать — поищите на проспект Эмириса.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн улыбнулся в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Оба смотрели друг на друга, оставаясь неподвижными. Они больше не говорили об ароматерапии, так как у обоих
          всё уже было готово.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не задерживался дольше необходимого. Он вынул карманные часы, посмотрел на них и медленно встал.</div>
        <div class="paragraph">Элджер стёр улыбку, прижал руку к груди и слегка поклонился:</div>
        <div class="paragraph">— Восславим же Бога. Все результаты гадания происходят из Его откровения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О, ты даже знаешь, как выразить свою преданность…»</em> — Клейн постарался сдержать смех
          и ответил серьёзно, подражая Элджеру:</div>
        <div class="paragraph">— Восславим Бога.
          — Он сделал два шага назад, затем внезапно остановился и, посмеиваясь, оглянулся на Элджера, надевая шляпу,
          — Честно говоря, вам не подходит такой типа одежды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Элджер не мог угнаться за ходом мыслей Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн покинул тематическое кафе, Элджер отвёл взгляд, посмотрел в зеркало в углу и хорошенько осмотрел
          себя.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он не думал, что в этом есть что-то плохое. Однако после замечания Мира он обнаружил, что чем
          больше он вглядывался в себя, тем более противоречивым
          оно было. Наконец-то он понял, почему он сказал это.</div>
        <div class="paragraph">Парень, выглядевший грубым и закалённым, способный в любой момент вызвать сотню матросов, чтобы избить своего
          противника или вытащить топор и
          разрубить их на куски, действительно не должен был носить такую таинственную классическую мантию колдуна. Это
          делало его поведение несколько ненормальным.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Собор Волн.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, который уже успел переодеться в свою обычную одежду,
          держался сдержанно и последовал за прихожанами в зал. Он воспользовался исповедальней,
          чтобы встретиться с епископом Чого через священника.</div>
        <div class="paragraph">Отдав честь, он сразу перешёл к делу:</div>
        <div class="paragraph">— Я встретил Пылающего Дэница, который утверждает, что Ключ, которым владеет Вице-Адмирал Айсберг, не имеет
          ничего общего с сокровищем Смерти и что они
          даже готовы продать его. Он поручил мне выяснить местонахождение Стального Мавети. Очевидно, он был ранен
          вторым помощником Адмирала Крови и спешит уйти от
          преследования. Ваше Превосходительство, я хочу пропустить эту новость, чтобы Стальной Мавети и его подчинённые смогли
          загнать в угол Пылающего Дэница и
          воспользоваться этой возможностью, чтобы схватить их всех или казнить на месте.
          Это позволит эффективно сдержать высокомерие пиратов.</div>
        <div class="paragraph">Чого изобразил на лице одобрение:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. То, как ты справился, лучше, чем я ожидал.</div>
        <div class="paragraph">Элджер ответил с выражением смирения на лице:</div>
        <div class="paragraph">— Всё это проистекает из руководства Господа, а также из ваших учений.
          Вечером я найду подходящую цель, чтобы “слить” эту новость.
          Если я снова приду помолиться, это будет означать, что Стальной Мавети временно не предпринимает никаких действий.
          Если я не появлюсь, это означает, что он или его подчинённые могут задержать меня, чтобы предотвратить утечку
          каких-либо новостей. Это будет значить, что они попались в ловушку.</div>
        <div class="paragraph">Сообщив подробности о местонахождении и другие вопросы, Элджер покинул исповедальню и ушёл, как обычно.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">19:15, бар “Лист Амириса”.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, одетый в мешковатые штаны и полотенцем, обёрнутым вокруг его тёмно-синих волос, стоял у боксёрского
          ринга и держал в руке стакан Ланти Пруф. С
          насмешливым выражением на лице он посмотрел на двух соперников, покрытых синяками по всему телу.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он заметил, что его цель вошла в комнату и направилась прямо к барной стойке.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он сел рядом с худым мужчиной и сказал, усмехнувшись:</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал, что Стальной прибыл в Байам.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина испуганно наклонил голову и ответил с фальшивой улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Почему я не знаю об этом?</div>
        <div class="paragraph">— Вот как? Похоже, Пылающий одурачил меня! — Элджер стукнул кулаком по барной стойке и сделал глоток алкоголя.</div>
        <div class="paragraph">— Пылающий… Дэниц? — Глаза мужчины загорелись, когда он нерешительно спросил.</div>
        <div class="paragraph">— Да, это он! — Элджер стиснул зубы, — Я встретил его сегодня утром в казино “Золотая Монета”. Этот проклятый
          парень утверждал, что Стальной находится в Байаме. ♫ Тц! Как он посмел мне лгать!</div>
        <div class="paragraph">Глаза смуглого худого человека метались по сторонам. Он закончил слушать, встал и усмехнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Я забыл, что мне нужно кое-что сделать. В другой раз сыграем в карты.</div>
        <div class="paragraph">Он похлопал Элджера по плечу и, казалось бы, неторопливо вышел из бара.</div>
        <div class="paragraph">Элджер держал стакан с алкоголем, полуобернувшись, чтобы посмотреть ему в спину. Его глаза казались глубокими
          и мрачными, а в уголках рта не было никаких признаков улыбки.</div>
      

      
        </body></html>
