<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_680" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494800813264" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494800813008"></a>
          Глава 670 — Кающийся <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот странный Послеполуденный Город проник в Послеполуденный Город в реальности?»</em> —
          Деррик смутно понимал, что говорит Глава, так как у него было грубое предположение о том, почему это произошло.</div>
        <div class="paragraph">Он заподозрил это, когда Мистер Шут вытащил его из странного Послеполуденного Города,
          “Он” нарушил сложное равновесие, заставив силы просочиться наружу.</div>
        <div class="paragraph">Это также объясняло, почему Охотник на Демонов Колин Илиада не исчез сразу же, когда он повторил попытку.</div>
        <div class="paragraph">Пока Деррик гадал, какие перемены это принесёт, Глава Совета Шести, Колин,
          достал из сумки на поясе светящийся порошок и рассыпал его в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Порошок внезапно разлетелся на части, извергая вверх серебристый свет.
          Это делало его чрезвычайно очевидным в такой тёмной обстановке.</div>
        <div class="paragraph">Деррик, Хаим и Джошуа прекрасно понимали, что означает этот сигнал.
          Это означало, что нельзя бегать наугад. Оставайтесь в своём районе,
          будьте осторожны с любыми входящими врагами и ждите спасения!</div>
        <div class="paragraph">Без сомнения, это был сигнал для всех остальных разведгрупп, разбросанных по Послеполуденному Городу.</div>
        <div class="paragraph">Колин последовательно выпустил сигнал трижды в промежутке между двумя молниями.
          Затем он повернулся и сказал Деррику с товарищами:</div>
				<div class="paragraph">— Мы встретимся с остальными, прочёсывая их снаружи. Будьте осторожны на этом пути.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Глава! — Деррик уже забыл о прежней обиде, желая только одного — как можно скорее помочь своим товарищам.</div>
        <div class="paragraph">Следуя инструкциям Колина, он занял левый фланг небольшой команды.
          С другой стороны стоял Джошуа в красной перчатке, который держал чёрный железный меч.
          Сзади выстроился относительно более сильный Паладин Рассвета, Хаим.
          И прямо перед ним был Паладин Рассвета, который был примерно в трёх шагах от него.</div>
        <div class="paragraph">Когда молнии вспыхивали с относительно быстрыми интервалами,
          мрачный Послеполуденный Город из яркого превращался в темноту.
          В свете свечей из каждого окна виднелось колеблющееся пламя, которое горело в тишине и спокойствии.</div>
        <div class="paragraph">Деррик уже не был тем недолеткой, каким был когда-то. Хотя он нервничал, его ладони не потели,
           когда он держал топор урагана. Он умело озирался вокруг, опасаясь любого монстра,
           который мог выскочить из зданий с обеих сторон.</div>
        <div class="paragraph">После вспышки молнии мир снова погрузился во тьму. Огоньки свечей в Послеполуденном Городе,
          казалось, поджидали путников, нуждавшихся в ночлеге.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается фонаря из шкуры животного в руке Хаима, то его свет рассеивался наружу,
          но в радиусе вокруг него он не давал большого света. Это было не так эффективно, как ночное зрение Деррика.</div>
        <div class="paragraph">Единственным его применением было то, что он, казалось, рассеивал густую тьму вокруг них.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Деррик внезапно почувствовал холодок на своей шее, но не было никаких холодных ветров!</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно он даже не повернул головы. Вместо этого он сделал один шаг по диагонали,
          повернулся вполоборота и посмотрел краем глаза.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел, что почти 2,3-метровый Хаим смотрит на него с мрачным выражением лица.
          Он рубанул вниз с палашом в руке!</div>
        <div class="paragraph">Деррик сделал кувырок, чтобы увернуться от удара, так как ему казалось, что он всё ещё слышит эхо сильного ветра.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он услышал голос Главы.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось?</div>
        <div class="paragraph">— Хаим напал на меня! — Деррик повернулся в сторону Колина и встал.</div>
        <div class="paragraph">— Я? — Хаим держал фонарь из шкуры животного в одной руке и палаш в другой, спрашивая с озадаченным видом.</div>
        <div class="paragraph">Колин взглянул на Деррика.</div>
        <div class="paragraph">— Я не обнаружил никаких отклонений с его стороны.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, в глазах Охотника на Демонов появились два тёмно-зелёных символа.</div>
        <div class="paragraph">Он оглядел окрестности и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Нападавший сменил внешность на внешность Хаима?</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он закончил фразу, серебряный меч, который он крепко сжимал в правой руке, ударил в спину!</div>
        <div class="paragraph">Среди глухих звуков столкновения в темноте появилась фигура.
          У него были седые, растрёпанные волосы и глубокие морщины.
          У него были обветренные, но глубокие голубые глаза, и он держал серебряный меч со светло—серым маслом,
          намазанным на него, выглядя идентичным Охотнику на Демонов Колину.
          Единственным отличием было мрачное выражение его лица и смуглая кожа.</div>
        <div class="paragraph">Два серебряных меча столкнулись в воздухе, разбрасывая искры.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Колин Илиада закричал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Свет!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Свет?»</em> — Деррик инстинктивно поднял руки и прижал их ко рту и носу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел три фигуры, выскочившие из окружающей темноты.
          Одним из них был высокий и мускулистый Хаим, другим-Джошуа в красных перчатках,
          а последним — высокий человек с детским лицом — сам Деррик!</div>
        <div class="paragraph">Деррик не был повергнут в смятение. Он действовал в соответствии с указаниями Главы
          и выпустил из своего тела ослепительное сияние.</div>
        <div class="paragraph">Три фигуры, казалось, были в ужасе от этого, когда они подняли свои ладони,
          чтобы закрыть свои лица, пытаясь убежать в стороны.</div>
        <div class="paragraph">Однако их скорости никак не могли сравниться со скоростью света.</div>
        <div class="paragraph">Сверкающее сияние освещало окрестности, окутывая три фигуры внутри.</div>
        <div class="paragraph">Они открывали рты и издавали беззвучные крики, но вскоре тускнели и исчезали.</div>
        <div class="paragraph">Когда свет вырвался наружу, двух Охотников на Демонов поглотил свет.
          Действия одного из них сразу же стали жёсткими и были затруднены,
          прежде чем потерять свой цвет и стать полностью чёрным.</div>
        <div class="paragraph">Серебряный меч с лёгким сероватым маслом, намазанным на него, пронзил чудовище,
          но, казалось, вонзился в воздух, не причинив никакого реального вреда.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент чёрный монстр внезапно сжёг себя, распадаясь на искажённые тени,
          которые дюйм за дюймом разъедали свет и пламя.</div>
        <div class="paragraph">Колин убрал свой серебряный меч и повернул голову к Деррику и его товарищам.</div>
        <div class="paragraph">— Монстры на этот раз — наши тени. Их слабость — это яркий свет!</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, тело вождя испускало яркий и Священный свет зари, освещая всю улицу, как будто это был день.</div>
        <div class="paragraph">Это была Потусторонняя сила, которую Паладин Рассвета получит от Пути Воина.
          Причина, по которой он не использовал его с самого начала, заключалась в том, что последствия были неочевидны,
          и он понятия не имел, какой несчастный случай это может привести.
          Теперь он уже знал о слабостях этих монстров в Послеполуденном Городе!</div>
        <div class="paragraph">Свет зари, произведённый Главой, был подобен владениям.
          Хаим отказался от своих планов использовать подобную Потустороннюю силу.
          Он продолжал держать свой фонарь из шкуры животного, и последовал за Колином Илиадом с Дерриком и Джошуа,
          когда они свернули на другую улицу.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре квартет добрался до полуразрушенного собора.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально собор имел башню, и весь он состоял из классических каменных колонн и каменной кладки.
          Они были тяжёлыми и тёмными.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через дверь, которую даже великан нашёл бы широкой, Деррик последовал за Главой и вошёл в молитвенный зал.
          Они видели, что статуя божества разрушена, но свеча на алтаре была зажжена каким-то неизвестным существом.</div>
        <div class="paragraph">Перед алтарём распростёрся человек в спартанском белом одеянии и молился так тихо, что никто не мог его услышать.</div>
        <div class="paragraph">— Он не один из нас. — Хаим, который также обладал ночным зрением, был первым,
          кто обнаружил аномалию благодаря своему росту.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это означает, что это не монстр, который был преобразован из теней наших товарищей по команде…»</em> —
          Деррик внутренне помог Хаиму выразить контекст между строк.</div>
        <div class="paragraph">Это означало неизвестность, а неизвестность часто представляла чрезвычайную опасность!</div>
        <div class="paragraph">— Здесь должна была быть исследовательская группа. — Колин приблизил луч своего рассветного света,
          чтобы не спровоцировать появление фигуры в белом одеянии.</div>
        <div class="paragraph">Хаим, Джошуа и Деррик внезапно замолчали.
          В такой ситуации отсутствие непосредственной разведки означало нежелательный исход.</div>
        <div class="paragraph">Их мысли метались, когда двое мужчин, одетых в облегающую чёрную одежду, вышли из правой части зала.
          Они были двумя членами исследовательской группы в соборе.</div>
        <div class="paragraph">— Шеф, эти тени… Эти тени проблематичны! Ларойю поглотила его собственная тень! —
           Один из товарищей по команде быстро подошёл к Колину и тут же сказал взволнованно и испуганно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кого то уже принесли в жертву…»</em> — В то время как сердце Деррика упало,
          он увидел, как свет зари расширился, окутывая двух товарищей по команде.</div>
        <div class="paragraph">На лицах обоих внезапно появилось свирепое выражение, а их тела быстро потемнели.
          Буквально через две секунды они исчезли, как освещённые тени.</div>
        <div class="paragraph">Белые кости и ошмётки окровавленной плоти посыпались с их тел, падая на землю.</div>
        <div class="paragraph">Свет медленно исходил от этих искорёженных тел.</div>
        <div class="paragraph">Колин отвёл взгляд и сказал без всякого выражения:</div>
				<div class="paragraph">— Подойдите к церковнику сбоку и послушайте, что он декламирует.</div>
        <div class="paragraph">Деррик с товарищами молча кивнули и направились к рухнувшей статуе.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять шагов они различили фигуру в белом одеянии, появившуюся по диагонали.
          Это был плачущий мужчина средних лет с глубокими чертами лица.</div>
        <div class="paragraph">Лицо этого священнослужителя было почти прилеплено к Земле, когда он бормотал что-то себе под нос:</div>
				<div class="paragraph">— Всемогущий Господь, Я раскаиваюсь… искушал Сасрира. Короли часто приходили во дворец,
          принадлежащий сумраку, чтобы устроить заговор.
          Неизвестно, когда люди в этом городе изменились.
          Они устанавливали тайные алтари и проводили странные ритуалы, делая то, что вы запрещали.
          К тому времени, как я всё это узнал, было уже слишком поздно.
          Вырождение, кровопролитие, тьма, гниль, убийства, разложение и тени уже затопили этот клочок земли.
          Здесь начнётся великое бедствие!</div>
        <div class="paragraph">Эти слова повторялись, как пророк, тяжёлым голосом описывающий неизбежное будущее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь начнётся огромное бедствие? Оставление от Господа, сотворившего все на этой земле, не отсюда ли оно началось?
           Кроме того, кто искушал Тёмного Ангела Сасрира? Этот священнослужитель должен был указать, кто именно.
           Потому что после того как он произнёс эти слова “Я раскаиваюсь”, там должно было быть имя, но оно было пустым…
           Сначала он так и сказал, но имя исчезло само собой? Кто его стёр?
           Этот священник должно быть из того странного Послеполуденного Города.
           После того, как равновесие было нарушено, он появился здесь.
           В противном случае, он должен был быть обнаружен во время предыдущей разведки…»</em> —
           За короткий промежуток времени в его голове промелькнуло множество мыслей.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, как Глава шагнул в сторону священнослужителя в Белом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн очнулся от сна, когда полуденный солнечный свет ударил ему в глаза из-за окна.</div>
        <div class="paragraph">Он скатился с кровати и неторопливо добрался до пиратской столовой.</div>
        <div class="paragraph">Когда Фрэнк Ли увидел его, он сразу же помахал ему рукой.</div>
        <div class="paragraph">— Герман, я открыл кое-что новое!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Черт возьми, что теперь…»</em> — Клейн тут же почувствовал, как у него ёкнуло сердце.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше новое изобретение?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Фрэнк в волнении покачал головой, — Я планировал изучить рыбу в этих водах.
          Они, скорее всего, смогут спать! Как только я попробовал порыбачить, мне попался этот странный предмет.</div>
      

      
        </body></html>
