<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_48" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494841429280" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494841429024"></a>
          Глава 38 — Хобби новичка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав вопрос Клейна, красивая женщина с коричневато-жёлтыми волосами, уложенными в элегантную причёску,
          похоже, окончательно потеряла всё
          своё терпение. Но, тем не менее, она смогла удержать улыбку на лице и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Члены клуба могут свободно
          гадать другим. И они выставляют свои расценки, а мы лишь берём небольшой
          процент. Если хотите услышать свою судьбу, взгляните на этот альбом. В нём представлено описание и цена
          членов, которые хотят гадать для других.
          Но сегодня понедельник, поэтому многие работают. Здесь сейчас только пять из них…</div>
        <div class="paragraph">Рассказав про клуб, женщина пригласила Клейна присесть на диван около окна. Затем пролистала альбом и указала
          на присутствующих членов клуба.</div>
        <div class="paragraph">— Ханасс Винсент. Знаменитый предсказатель из Тингена. Постоянный наставник нашего клуба. Хорошо разбирается в
          различных формах гадания. Берет четыре сула за сеанс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно дорого…»</em> — Достаточно, чтобы накормить Бенсона, Мелиссу и меня целых два раза… Клейн тихо
          щёлкнул языком и ничего не ответил.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, женщина продолжила листать страницы и представлять одного члена за другим.</div>
        <div class="paragraph">— … И последний, Глэсис. Он присоединился к нам только в этом году. Искусен в гадании на картах Таро. Берет
          по два пенса за сеанс. Сэр, кого вы хотите выбрать?</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал церемониться и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистера Глэсиса.</div>
        <div class="paragraph">— …, — женщина пару секунд помедлила, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, я должна напомнить вам, что мистер Глэсис считается новичком.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю. И готов нести всю ответственность за своё собственное решение, — Клейн с улыбкой кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— … Тогда, пожалуйста, следуйте за мной, — женщина встала и провела Клейна через дверь рядом с приёмной.</div>
        <div class="paragraph">За дверью был не очень длинный коридор, а в его торце находилась открытая гостиная. Гостиную освещал яркий
          солнечный свет, она была заставлена стульями и
          столами, на которых лежали газеты, журналы и карты. В комнате ощущался слабый аромат кофе.</div>
        <div class="paragraph">Примерно в двух шагах от гостиной женщина жестом показала Клейну остановиться. После этого она ускорила шаг,
          вошла в комнату и негромко позвала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Глэсис, кое-кто желает, чтобы вы ему погадали.</div>
        <div class="paragraph">— Я? — быстро прозвучал голос, наполненный удивлением и сомнением. Сразу после этого послышался звук
          отодвигаемого стула.</div>
        <div class="paragraph">— Да, какую комнату для гадания вы бы хотели использовать? — без каких-либо эмоций ответила женщина.</div>
        <div class="paragraph">— Топазовую. Мне нравятся топазы, — Глэсис появился на пороге гостиной и с любопытством посмотрел на Клейна,
          который ожидал неподалеку.</div>
        <div class="paragraph">Глэсисом звали мужчину около тридцати лет, со смугловатой кожей и тёмно-зелёными глазами. У него оказались
          мягкие соломенные волосы, на нём была надета
          белая рубашка и чёрный жилет. А на груди висел монокль. Глэсис всем своим видом создавал впечатление приятного
          в общении человека.</div>
        <div class="paragraph">Женщина молча открыла дверь в Топазовую комнату, которая находилась недалеко от гостиной.</div>
        <div class="paragraph">Шторы в комнате оказались плотно задёрнуты, так что внутри царила тьма. Комната выглядела так, как будто
          только в такой обстановке можно услышать
          откровения богов и духов и получить точное предсказание.</div>
        <div class="paragraph">— Привет. Я Глэсис. Не ожидал, что вы выберете меня для гадания, — Глэсис поклонился, быстро вошёл в комнату
          и сел за длинный стол, — Честно говоря, я только
          пытаюсь гадать для других. У меня мало опыта. И я пока не очень хороший предсказатель. Так что есть шанс, что
          вы будете сожалеть.</div>
        <div class="paragraph">Вернув ему поклон, Клейн вошёл в комнату и закрыл за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">При неярком свете, проникающем сквозь плотно задёрнутые шторы, Клейн с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы действительно честный человек, но я очень твёрд в своём выборе.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, присаживайтесь, — Глэсис указал на сиденье перед собой и на несколько секунда задумался. —
          Гадание — моё хобби. Хе-хе. Мы часто получаем
          подсказки от богов, но простой человек не в состоянии понять их смысл. Вот почему существует гадание. И именно
          по этой причине, я вступил в клуб. Но мне не хватает уверенности в толковании
          предсказаний. Давайте будем считать это обменом. Бесплатным обменом. Как вам такое моё предложение? И я покрою
          сборы клуба. Это всего четверть пенса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не согласился, но и не отказался. Вместо этого он улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Судя по всему, у вас довольно хорошо оплачиваемая и достойная работа.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, то слегка наклонился вперёд. Опираясь лбом на сжатую в кулак руку, он дважды постучал по
          глабелле.</div>
        <div class="paragraph">— Но это не повышает точность моих предсказаний, — с юмором ответил Глэсис, — У вас болит голова? Хотите
          погадать на проблемы со здоровьем?</div>
        <div class="paragraph">— Немного. Я хочу погадать на то, где находится предмет, — придумав оправдание, Клейн медленно откинулся
          назад.</div>
        <div class="paragraph">Перед его глазами отчётливо предстала аура Глэсиса. Оранжевый цвет его лёгких был тёмным и тусклым. И даже
          влиял на яркость в других областях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не похоже на симптом истощения…»</em> — Клейн незаметно кивнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы ищете потерянный предмет?»</em> — Глэсис несколько секунд подумал, прежде чем сказать, — Тогда давайте
          сделаем простое определение.</div>
        <div class="paragraph">Он толкнул аккуратно сложенные на чёрном сукне стола карты Таро в сторону Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Успокойтесь. Подумайте об этом предмете и спросите себя: “Можно ли его найти? Делая так, перетасуйте и
          сдвиньте колоду”</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн на самом деле не помнил, как выглядел древний дневник. Все, что он мог сделать, это
          повторять вопрос: “можно ли найти дневник семьи Антигонов?”</div>
        <div class="paragraph">Повторяя эту мысль, он умело перетасовал и сдвинул колоду.</div>
        <div class="paragraph">Глэсис снял верхнюю карту и положил её перед Клейном горизонтально лицом вниз.</div>
        <div class="paragraph">— Поверните карту по часовой стрелке, пока она не встанет вертикально. Затем откройте её. Если карта
          перевёрнута вверх ногами, то есть изображение на ней
          обращено от вас, это означает, что предмет не может быть найден. А если карта находится в вертикальном
          положении, то мы можем продолжить гадание и определить его фактическое
          местоположение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн последовал его указаниям и повернул горизонтальную карту вертикально.</div>
        <div class="paragraph">Он сжал конец карты Таро и перевернул её.</div>
        <div class="paragraph">Карта лежала вверх ногами.</div>
        <div class="paragraph">— Как жаль, — вздохнул Глэсис.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего ему не ответил, потому что его внимание было сосредоточено на карте Таро.</div>
        <div class="paragraph">Изображение перевёрнутой карты было одето в великолепный наряд и роскошный головной убор — Шут!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Снова Шут? Это же не может быть случайностью? По словам Висельника и Старины Нила, гадание - это результат
          общения духовной оболочки и духовного мира с высшим
          “я”. Карты Таро являются лишь удобным инструментом для понимания истины. Теоретически, используемый для
          гадания предмет не имеет значения, так как он не влияет на
          результат…»</em> — Клейн нахмурился, на мгновение задумавшись.</div>
        <div class="paragraph">— А можно ли погадать на то, не находится ли предмет в чужих руках?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. Следуйте той же процедуре, — Глэсис с большим интересом кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Клейн перетасовал и сдвинул колоду, думая о своём вопросе.</div>
        <div class="paragraph">Он вытащил карту и положил её горизонтально, а затем повернул по часовой стрелке до вертикального положения.
          С серьёзным выражением лица Клейн закончил все приготовления.</div>
        <div class="paragraph">Глубоко вздохнув, Клейн протянул руку и перевернул карту Таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пожалуйста, пускай это не будет снова Шут…»</em></div>
        <div class="paragraph">Взмолившись, он внезапно расслабился, потому что на карте была изображена Звезда, и она была перевёрнута!</div>
        <div class="paragraph">— Судя по всему, этот предмет ещё никто не взял, — с улыбкой объяснил Глэсис.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и поднял правую руку. И постучал по своей глабелле. Это выглядело так, будто Клейн находился в
          глубокой задумчивости. Затем он достал из кармана два тёмных медных пенни и толкнул их в сторону Глэсиса.</div>
        <div class="paragraph">— Разве я не говорил, что это бесплатно? — нахмурившись, сказал Глэсис.</div>
        <div class="paragraph">Клейн засмеялся, вставая.</div>
        <div class="paragraph">— Это уважение, которого заслуживает Ваше гадание.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, спасибо за Вашу щедрость, — Глэсис встал и протянул руку.</div>
        <div class="paragraph">Пожав её, Клейн сделал два шага назад и обернулся. Он подошёл к двери и повернул ручку.</div>
        <div class="paragraph">Как только он собрался уходить, он внезапно повернул голову и сказал.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Глэсис, я рекомендую вам как можно скорее обратиться к врачу. Сосредоточьтесь на своих лёгких.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — с удивлением спросил Глэсис. — Вы проклинаете меня, потому что не довольны результатами гадания?</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Это симптом, основанный на цвете вашего лица. Вы, ну…
          ваша глабелла кажется тёмной.
          <sup class="calibre13">(Прим. ред.: Классическая китайская поговорка. Обычно подразумевается зловещее предзнаменование)</sup></div>
        <div class="paragraph">— Глабелла кажется тёмной… — Глэсис впервые услышал такое выражение.</div>
        <div class="paragraph">Ничего не объясняя, Клейн с улыбкой вышел из комнаты и закрыл за собой деревянную дверь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он нелицензированный врач или травник?»</em> — Глэсис удивлённо покачал головой. Затем взял свой монокль для
          гадания.</div>
        <div class="paragraph">Внимательно присмотревшись, он понял, что его глабелла действительно тёмная.</div>
        <div class="paragraph">Но дело было в окружении. В темноте из-за закрытых занавесок тёмной была не только его глабелла, но и все
          лицо!</div>
        <div class="paragraph">— Это не очень приятная шутка, — пробормотал Глэсис.</div>
        <div class="paragraph">Он обеспокоенно начал гадать на своё здоровье, чтобы убедиться, что всё было в порядке.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Покинув Клуб Гаданий, Клейн составил план на будущее.</div>
        <div class="paragraph">Согласно этому плану, он должен был сэкономить как можно больше денег, чтобы заплатить годовой взнос и стать
          членом клуба. После этого он мог начать действовать как Провидец.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, почему он не решился браться за это самостоятельно — все дело в том, что ему не хватало
          ресурсов и связей. Не мог же Клейн заставить себя стоять на
          улице как обычный торговец. Он заботился о своей репутации.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут прибыл общественный транспорт. Он потратил два пенса и достиг улицы Зоутлэнд, которая
          находилась неподалеку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн толкнул дверь в Охранную Компанию Терновник, но не увидел знакомую шатенку. За стойкой регистрации он
          увидел только черноволосого зеленоглазого Леонарда Митчелла с его поэтической внешностью.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день. Где Розанна? — сняв шляпу и поклонившись, спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Леонард улыбнулся и указал на перегородку.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодня её смена в оружейной.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн задаст другой вопрос, Леонард начал говорить, будто размышляя над вопросом:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн, у меня есть вопрос, который всегда меня озадачивал.</div>
        <div class="paragraph">— В чём дело? — удивился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Леонард встал и расслабленным тоном сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Почему Уэлш и Ная совершили самоубийство на месте, а ты вернулся домой?</div>
        <div class="paragraph">— Вероятно, это связано с тем, что неизвестное существо заставило меня забрать дневник семьи Антигонов и
          спрятать его, — Клейн ответил официальной версией.</div>
        <div class="paragraph">Леонард походил вокруг, прежде чем повернуться и посмотреть прямо Клейну в глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Если твоё самоубийство должно было заставить тебя замолчать и стереть какие-то улики, почему тебя не
          заставили уничтожить дневник прямо там и тогда?</div>
      

      
        </body></html>
