<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_517" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494811369424" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494811369168"></a>
          Глава 507 — Ветер в Гавани Банси <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Донна отпрянула, её зрачки сузились, рот приоткрылся, крик почти сорвался с её губ.</div>
        <div class="paragraph">Если бы она раньше не видела посланника, то давно бы потеряла самообладание и в ужасе вскочила бы на
          ноги, не заботясь о том, перевернёт ли она столы или стулья.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, она уже не была той юной леди, которая совершенно не разбиралась в морских делах и впервые
          поднялась на борт Белого Агата. Её голос стал лишь немного
          резче, когда она указала за окно и залепетала:</div>
				<div class="paragraph">— Т-там зомби! Безголовый зомби!</div>
        <div class="paragraph">Она использовала наиболее часто встречающегося в фольклоре зомби, чтобы описать ужасающее нечто, которое она
          только что видела.</div>
        <div class="paragraph">Сесиль вскочила на ноги и бросилась к Донне. Она с любопытством выглянула в окно, где дул неистовый ветер, и
          за несколько секунд осмотрела улицу.</div>
        <div class="paragraph">— Там ничего нет, — Честно сказала она.</div>
        <div class="paragraph">Донна отпрянула, собралась с духом и осторожно наклонилась вперёд только для того, чтобы увидеть, как деревья
          снаружи качаются и повсюду разлетается случайный мусор. Там не было ни одного пешехода.</div>
        <div class="paragraph">— Т-там действительно кто-то был. Н-он был одет в чёрный плащ, и у него не было головы. У него из шеи текла
          кровь! — Сказала Донна, жестикулируя и пытаясь убедить взрослых в комнате.</div>
        <div class="paragraph">Её отец, Урди Бранч, поднялся из-за стола, подошёл к окну и на мгновение выглянул наружу.</div>
        <div class="paragraph">— Донна, тебе больше не разрешается читать тот “Сборник Страшных Историй Фонса” по вечерам!</div>
        <div class="paragraph">— Н-но… — Донна почувствовала себя обиженной и хотела возразить.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клевес поднялся на второй этаж и, подойдя, спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что случилось?</div>
        <div class="paragraph">— Донна сказала, что видела зомби, безголового зомби, — Со смешком объяснил другой телохранитель, Тиаг.</div>
        <div class="paragraph">Клевес молчал две секунды, затем кивнул Донне.</div>
        <div class="paragraph">— Всё в порядке, это пройдёт. Ветер снаружи очень сильный и опасный. Мы уйдём, когда всё успокоится.</div>
        <div class="paragraph">В глазах Донны слова дяди Клевеса свидетельствовали о том, что он поверил ей и выбрал самое безопасное
          решение. Но в глазах Урди, Тиага и других это была просто неуклюжая тактика, чтобы утешить ребёнка.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Донна всё ещё немного нервничает и что его настоящий работодатель не слишком доволен, Клевес
          выдвинул стул и сел, спокойно сказав:</div>
				<div class="paragraph">— В гавани Банси есть странная традиция. Если ночью на улице бушует шторм,
          местные жители не выходят из зданий и не отвечают ни на какие стуки в дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Если ты откроешь дверь, зомби заберёт тебя? — Внезапно спросил в озарении Дентон, видевший посланника со
          своей сестрой.</div>
        <div class="paragraph">— Можешь думать об этом и так, — Клевес взял стакан воды и сделал глоток.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот как это…»</em> — Донна успокоилась, поверив, что не столкнётся с этим ужасным зомби до тех пор, пока не
          покинет ресторан.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда она заметила, что её суматоха привлекла взгляды всех окружающих посетителей.</div>
        <div class="paragraph">На Донну смотрело так много людей, что она чувствовала себя неловко с головы до ног. Ей инстинктивно
          захотелось опустить голову, избегая их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не сделала ничего неправильного! Я действительно его видела!»</em> — Донна упрямо выпрямила шею и огляделась.</div>
        <div class="paragraph">Она видела, что джентльмены во фраках и дамы в красивых платьях отвели взгляды. Она видела, как они опустили
          головы, подняли ложки и зачерпнули
          тёмно-красные кубики крови из своих мисок, чтобы запихнуть их в рот.</div>
        <div class="paragraph">Их губы были окрашены в красный цвет. Их лица казались бледными в свете хрустальной люстры. Такой контраст
          заставил Донну почувствовать необъяснимое чувство страха.</div>
        <div class="paragraph">Она отвернулась и стала ждать обеда, втайне молясь Богине, чтобы шторм прекратился как можно скорее.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Телеграф в гавани Банси.</div>
        <div class="paragraph">Как только Элланд и его первый помощник закончили отправлять свой отчёт военно-морскому флоту, они поняли,
          что снаружи завывает ветер и что близлежащие двери и окна дребезжат.</div>
        <div class="paragraph">— Действительно, погода здесь всегда такая нестабильная, — Элланд надел свою шляпу в форме лодки и со смехом
          вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Его первый помощник, Харрис, громко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Иначе как бы они могли называть себя “Музеем Погоды”?</div>
        <div class="paragraph">— Будет лучше, если вы не будете выходить. Легенды гласят, что из-за этого вы можете потерять голову, —
          Медленным голосом напомнила им сотрудница
          телеграфной конторы, молодая леди с вьющимися каштановыми волосами.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, но я уже пробовал несколько раз, и ничего не случилось, — Харрис беззаботно открыл дверь, чтобы
          уйти.</div>
        <div class="paragraph">Элланд остановил его и на мгновение задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Ничего, если мы пойдём в собор по соседству? Ваша телеграфная компания закрывается, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — Дама с вьющимися каштановыми волосами была всё такой же медлительной.</div>
        <div class="paragraph">Элланд кивнул, открыл дверь телеграфной конторы и с трудом зашагал сквозь порывы ветра, которые, казалось,
          могли унести ребёнка, к находившемуся в десятках метров от него собору Бури.</div>
        <div class="paragraph">Первый помощник Харрис, который держался за шляпу, последовал за капитаном, словно чтобы выразить своё
          желание немедленно вернуться на Белый Агат.</div>
        <div class="paragraph">Однако в тот момент, когда он собирался что-то сказать, сильные порывы ветра хлынули ему в рот, и весь его
          голос был несчастно затолкан обратно ему в глотку.</div>
        <div class="paragraph">Покашляв некоторое время, он благоразумно закрыл рот и перестал пытаться сделать явно невыполнимые
          предложение.</div>
        <div class="paragraph">Было только без пятнадцати семь, даже вечером главные двери собора Бури всё ещё были открыты для прихожан.</div>
        <div class="paragraph">По достижению этого района шторм значительно ослаб. По крайней мере, Элланду и Харрису больше не нужно было
          беспокоиться о том, что их шляпы улетят.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в собор, они прошли по тёмному и торжественному коридору. Они вошли в молитвенный зал и увидели мужчину
          в тёмно-синей рясе священника, сидящего на
          передней скамье. Он спокойно смотрел на алтарь, где находилась огромная Священная Эмблема Бури, составленная
          из символов ветра, волн и молнии.</div>
        <div class="paragraph">Элланд улыбнулся и, подойдя ближе, похлопал знакомую фигуру по плечу.</div>
        <div class="paragraph">— Джейс, где твой епископ?</div>
        <div class="paragraph">От этого похлопывания голова священника закачалась.</div>
        <div class="paragraph">Затем она упала вперёд и громко стукнулась об пол, продолжая катиться.</div>
        <div class="paragraph">Кровь фонтаном хлынула из шеи священника, залив лицо Элланда.</div>
        <div class="paragraph">Холодное и влажное чувство сковало его сердце, глаза Элланда застелил насыщенный красный цвет.</div>
        <div class="paragraph">Всё, что осталось в поле его зрения, было море крови, а также голова, которая наконец перестала катиться и
          смотрела вверх остекленевшим взглядом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В 7:15 вечера Клейн и Даниц, вышедшие из ресторана первого класса, заметили, что ветер, качающий корабль,
          значительно утих.</div>
        <div class="paragraph">Подумав две секунды, Клейн прошёл весь путь до входа в кабину и спросил членов команды:</div>
				<div class="paragraph">— Кто ещё не вернулся?</div>
        <div class="paragraph">Член команды видел, как этот пассажир наслаждался вкусным мясом мурлока вместе с капитаном, поэтому он,
          ничего не скрывая, ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Кроме семьи Бранч и
          семьи Тимоти в ресторане “Зелёный Лимон”, все остальные пассажиры вернулись до того, как начался шторм. Хе-хе,
          это место довольно далеко, и также требуется довольно много
          времени, чтобы дойти и поужинать там. Ах да, капитан и первый помощник отправились к телеграфу, но они пока не
          вернулись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн незаметно кивнул и молча вернулся в комнату 312.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял у окна, глядя на волны, которые поднимал ветер. Даже без использования таинственного пространства
          над серым туманом для предсказания, его
          собственная духовная интуиция заставляла его смутно чувствовать, что назревает что-то плохое.</div>
        <div class="paragraph">Подождав ещё пять минут, он так и не увидел, чтобы капитан Элланд и семья Донны вернулись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн искоса взглянул на Даница, заставив знаменитого пирата, сутулящегося в кресле с откидной спинкой,
          выпрямиться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвернулся, ничего не сказал и пошёл в ванную.</div>
        <div class="paragraph">Он закрыл за собой дверь, достал бумажную фигурку, замаскировал её и поднялся над серым туманом, готовясь
          совершить ещё одно гадание.</div>
        <div class="paragraph">Раньше он рассматривал потенциальные риски гавани Банси, но теперь, после того как поднялся ветер, он
          намеревался подтвердить текущий уровень опасности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гавань Банси в опасности.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн взял духовный маятник и начал тихим голосом повторять это утверждение.</div>
        <div class="paragraph">Повторив его снова и снова, он открыл глаза и обнаружил, что, хотя кулон с топазом вращался по часовой
          стрелке, не было высокой частоты или большой амплитуды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опасность есть, но она в допустимых пределах… Это противоречит откровению, полученному ранее…»</em> — Прошептал
          себе под нос Клейн, опершись локтями о край длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро подумал об одной возможности: текущая опасность не была равна таящейся опасности. Только потревожив
          что-то или тщательно исследовав что-то, можно было бы обнаружить айсберг, скрывающийся под водой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта скрытая опасность могла существовать триста или четыреста лет, а может быть, и дольше. Она не связана с
          моим прибытием… Хм, текущая опасность может даже
          не иметь ничего общего с таящейся опасностью. Жаль, что у меня нет необходимой информации для предсказания,
          основанного на этой гипотезе…»</em> — После интерпретации Клейн
          быстро вернулся в реальный мир, вышел из туалета и нашёл стул, чтобы сесть.</div>
        <div class="paragraph">Он молчал, колебался и долгое время не двигался, отчего Даниц Пылающий почувствовал странное беспокойство.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как Герман Воробей упомянул, что в гавани Банси таится опасность, этот печально известный пират
          постоянно беспокоился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая страшная вещь могла заставить этого монстра передумать и посчитать опасным ресторан “Зелёный Лимон”…
          Почему мой отпуск такой убогий? Мне так не
          везёт!»</em> — Атмосфера была такой душной, что Даницу пришлось встать и начать расхаживать взад-вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Именно тогда он увидел, как чудовище, Герман Воробей, внезапно встал, застегнул свой двубортный сюртук и
          подошёл к вешалке у двери.</div>
        <div class="paragraph">Взяв свою шёлковую шляпу, Клейн посмотрел на Пылающего и сказал без всякого выражения:</div>
				<div class="paragraph">— Ты свободен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Даницу это показалось сюрреалистичным.</div>
        <div class="paragraph">Он вдруг понял, что монстр собирался сделать, и в шоке выпалил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты хочешь спасти капитана и этих обычных людей? Т-ты был тем, кто сказал, что снаружи опасно!</div>
        <div class="paragraph">Клейн надел свой цилиндр, взял свою чёрную деревянную трость, повернул ручку двери и спокойно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Они сотрудничали со мной. Они сохранили мою тайну ради меня. Он угостил меня мясом мурлока. Он помог мне
          выплатить компенсацию за потери Белой Акулы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Даниц мгновение не реагировал. Подсознательно он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Каков размер компенсации?</div>
        <div class="paragraph">— Несколько соли, — Клейн открыл дверь и вышел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сумасшедший! Этот парень совершенно сумасшедший! Будь то его отношение к другим или к самому себе, он
          сумасшедший!»</em> — Рот Даница был полуоткрыт, так как он потерял дар речи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я нормальный человек! Я останусь в безопасном месте!»</em> — Весело и насмешливо подумал Даниц, отводя
          взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Прямо во время этих мыслей снова завыл ветер, сотрясая окна и заставляя мерцать свечи в комнате.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на эту тёмную и неспокойную обстановку, Даниц внезапно подумал о проблеме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Корабль стоит на якоре в гавани, которая также является частью гавани Банси. Здесь вообще не безопасно!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я собираюсь остаться здесь один, то с таким же успехом можно и последовать за этим монстром. По крайней
          мере… По крайней мере, он очень силён!»</em> — Он выбежал из
          комнаты 312 и догнал Клейна как раз в тот момент, когда тот собирался покинуть каюту.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул голову, чтобы взглянуть на него. Хотя он ничего не сказал, его замешательство было совершенно
          очевидным.</div>
        <div class="paragraph">Даниц поспешно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы я решил отступить перед лицом такого тривиального риска,
          надо мной посмеялись бы все пираты моря Сони!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оправдание…»</em> — Не став его разоблачать, Клейн позаимствовал фонарь у команды.</div>
        <div class="paragraph">Неся тусклый жёлтый фонарь и держа в руке твёрдую деревянную трость, он, в своём чёрном костюме, прошёл вдоль
          борта судна и вошёл в тускло освещённый порт.</div>
        <div class="paragraph">Сокрушаясь, Даниц следовал за ним по пятам.</div>
      

      
        </body></html>
