<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_514" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494811589520" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494811589264"></a>
          Глава 504 — Пираты Красного Черепа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потустороннему позволили покинуть флот?»</em> — Даже без разъяснений Даница Клейн легко понял, почему он посчитал
          это странным.</div>
        <div class="paragraph">В команде Ночных Ястребов даже гражданский персонал сталкивался со строгими ограничениями. Просто обычная
          отставка потребовала бы от них
          пожизненного соглашения о неразглашении. Им не позволялось покидать территорию команды Ночных Ястребов, к
          которой они изначально принадлежали. И как только им разрешалось
          переехать в другой город, они должны были немедленно зарегистрироваться в местной Церкви Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Такие правила ясно давали понять, как официальные лица относятся к силам Потусторонних и связанным с ними
          вопросам. Потусторонний, выпивший зелье, не сможет так легко покинуть их организацию.</div>
        <div class="paragraph">Клейн хорошо помнил, что у Мисс Справедливость изначально были средства и связи, чтобы стать Потусторонней,
          но она не пыталась их использовать. Причина была в нежелании терять свою свободу.</div>
        <div class="paragraph">Подобные мысли проносились в его голове, но он не произносил их вслух, потому что вежливого, но холодного
          Германа Воробья такие слухи не интересовали.</div>
        <div class="paragraph">— И что? — Клейн посмотрел на столовую посуду и спокойно спросил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты вообще знаешь, как надо поддерживать разговор?!»</em> — Даниц Пылающий втайне вздохнул и выдавил из себя
          улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, мне просто показалось это странным. Мы все подозревали, что он присоединился к МИ-9, и что он
          использовал свою личность капитана для наблюдения за морскими путями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такое возможно…»</em> — Клейн взял стакан с водой и сделал глоток.</div>
        <div class="paragraph">Заказанные им блюда подавались одно за другим в соответствии с их типом. Ресторан даже дал ему две бесплатные
          чашки сладкого, пузырящегося и светло-золотистого вина перед едой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн замолчал и сосредоточился на наслаждении едой, чувствуя, что она действительно намного лучше, чем в
          столовой второго класса.</div>
        <div class="paragraph">Мелодичные звуки скрипки резонировали среди звуков, производимых лёгким контактом столовых приборов с
          тарелками. Синее открытое море за окном тихо колыхалось, и всё казалось прекрасным.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейну собирались подать десерт, в комнату, топая ногами, вошёл матрос и подбежал к столу, за которым
          сидел Элланд.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, там пиратский корабль! — Он не сдерживал громкость своего голоса.</div>
        <div class="paragraph">Большинство пассажиров были шокированы и перестали есть.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял голову и посмотрел на Даница тёмными и холодными глазами.</div>
        <div class="paragraph">Даниц Пылающий на секунду застыл, потом горько улыбнулся. Он понизил свой голос и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если я скажу, что это не имеет ко мне никакого отношения, ты мне поверишь?</div>
        <div class="paragraph">Веки Клейна дрогнули, когда он медленно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Угадай.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Угадай? Ты, сукин сын!»</em> — Даниц был в такой ярости, что едва не выругался.</div>
        <div class="paragraph">Он продолжил улыбаться и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Твоей мудрости достаточно, чтобы всё понять.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элланд быстро расспрашивал о ситуации. Он встал и обратился к паникующим пассажирам первого
          класса:</div>
        <div class="paragraph">— Там только один пиратский корабль. У нас достаточно сил, чтобы справиться с ним. Леди и джентльмены,
          пожалуйста, возвращайтесь по порядку в свои комнаты и
          ждите прибытия хороших новостей. Поверьте мне, ущерб, причинённый паникой, намного превосходит любой ущерб,
          который могут нанести эти пираты. Я не желаю слышать в будущем
          слухов о том, что, хотя Белый Агат преуспел в противостоянии пиратам, горстка пассажиров упала и поранилась.</div>
        <div class="paragraph">По его распоряжению и при поддержке команды корабля Донна с остальными покинули столовую и вернулись в свои
          каюты, в том числе Клейн и Даниц Пылающий.</div>
        <div class="paragraph">— Я думал, ты временно возьмёшь Белый Агат на себя и постараешься уберечь его от вреда, — Прокомментировал
          Даниц, закрывая дверь в 312 комнату, словно он наблюдал за спектаклем.</div>
        <div class="paragraph">Способность сразу же мирно улаживать дела и говорить о вероучениях и вознаграждении после нахождения
          подходящего кандидата показала, что он был
          экстравертным боцманом, который любил поговорить с другими.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на него, потом подошёл к окну и выглянул наружу. Он увидел большой корабль с трубой и
          парусами, направлявшийся к ним. На развевающемся флаге был изображён красный череп.</div>
        <div class="paragraph">— Знаешь их? — Клейн, засунув руки в карманы, стоял за толстым стеклянным окном.</div>
        <div class="paragraph">Даниц встал рядом позади него. Посмотрев вдаль в течение двух секунд, он сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Красный Череп. Малая-средняя команда пиратов. Капитан — Морской Волк Джонсон с наградой в 900 фунтов.
          Первый помощник — Одноглазый Андерсон с наградой в 500 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">В мире пиратов награда была важным фактором, определяющим статус и положение человека.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, что у него не было способностей ловко передвигаться под водой, скорее всего будут невинные жертвы,
          если он позволит пиратам подняться на борт
          корабля. Клейн помолчал несколько секунд, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Они знают тебя?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно! — Даниц мгновенно выпрямился. — Они квалифицированы для участия в известных пиратских собраниях.
          Однажды я дал им пинка под зад.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от знаменитого пирата стоимостью 3000 фунтов…»</em> — Не меняя выражения лица, Клейн спросил:</div>
				<div class="paragraph">— У них есть бинокль?</div>
        <div class="paragraph">— Это необходимый предмет. Даже если корабль будет взят под контроль, на смотровой площадке будут стоять
          матросы, с помощью бинокля наблюдающие за
          окрестностями, чтобы предотвратить любые неожиданные нападения, — Даниц ответил с презрением.</div>
        <div class="paragraph">Наконец-то он понял, что этот опасный человек — новичок-авантюрист, и вполне вероятно, что это его первый
          выход в море.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он знаменитый охотник за головами? Член тайной организации?»</em> — Даниц подсознательно пытался угадать прошлое
          Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">— В нынешних обстоятельствах капитан и первый помощник будут наблюдать за нами в бинокль? — Первоначально
          Клейн хотел назвать их “900 фунтов” и “500 фунтов”, но нашёл это немного невежливым.</div>
        <div class="paragraph">— Обязательно. Они должны следить за своей целью, — Ответил Даниц, слегка озадаченный.</div>
        <div class="paragraph">Он не понимал цели Германа Воробья, задававшего такие вопросы. С его точки зрения, если бы у него была такая
          же мощная сила, он определённо позволил бы пиратам
          Красного Черепа приблизиться. Затем он нашёл бы возможность подняться на борт их корабля и перебить всех.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наклонил голову и посмотрел на Даница, прежде чем продемонстрировать джентльменскую и тёплую улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Это хорошо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ты хочешь сделать? Не улыбайся так!»</em> — Даниц внезапно запаниковал и начал собираться с духом, чтобы дать
          отпор.</div>
        <div class="paragraph">— Снимай парик, — Спокойно приказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Даниц был озадачен. Он медленно снял парик с головы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн достал из потайного кармана специальную бутылочку с экстрактом и протянул её.</div>
        <div class="paragraph">— Вытри брови и лицо начисто.</div>
        <div class="paragraph">Это был мистический “Экстракт для Снятия Макияжа”, который он приготовил, прежде чем продвинуться к
          Безликому. Он использовал его, когда сражался с Призраком из Школы Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн больше в нём не нуждался, он не хотел выбрасывать его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Даниц смутился ещё больше. Однако он не хотел совершать необратимых действий,
          пока его не атакуют физически. У него не было другого выбора, кроме как сделать
          то, что ему было сказано: снять маскировку с лица и восстановить свой первоначальный облик.</div>
        <div class="paragraph">Убрав маленькую металлическую бутылочку, Клейн открыл окно и впустил в комнату морской бриз.</div>
        <div class="paragraph">— Встань здесь и посмотри наружу, — Сказал он Даницу Пылающему, указывая на место перед окном.</div>
        <div class="paragraph">Оцепеневший Даниц осторожно подошёл и твёрдо встал перед окном.</div>
        <div class="paragraph">Клейн смотрел на него несколько секунд, затем спокойно сказал:</div>
        <div class="paragraph">— У тебя есть два варианта. Первый — ты вылазишь наружу и весишь там, чтобы тебя легко могли заметить. Второй
          — я хватаю тебя за ворот и вывешиваю наружу, чтобы тебя легко могли заметить.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты задумал? — Выпалил Даниц.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова улыбнулся своей любезной улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Показать тебя пиратам. Полагаю, четвёртый боцман Контр-Адмирала Айсберг достаточно внушителен, чтобы
          убедить их отступить.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, не надо! — Даниц подсознательно отверг эту идею.</div>
        <div class="paragraph">Он мог себе представить, что подумают люди из пиратской команды Красного Черепа, когда обнаружат его. Либо
          Даниц Пылающий был захвачен, и на корабле есть
          кто-то страшно сильный, либо корабль уже стал целью Контр-Адмирала Айсберг — всё это означает, что другие
          пираты должны были держаться на расстоянии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И от того, каким образом я буду висеть, зависит представленный ими вариант…»</em> — Грустно подумал Даниц.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся ещё добродушнее.</div>
        <div class="paragraph">— Со мной очень легко ладить, правда. Пока ты делаешь то, что я тебе говорю.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Даниц снова ощутил неописуемое чувство пожирающего его голода. Ему показалось, что его плоть и
          душа могут быть вырваны из тела в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">За секунду взвесив все “за” и “против”, он поднял руки, стиснул зубы и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я сделаю это сам.</div>
        <div class="paragraph">Сдерживая гнев и недовольство, Даниц повернулся и вылез из окна. Используя чувство баланса и силу
          многолетнего опыта, он, держась руками, свесился из кабины.</div>
        <div class="paragraph">— Не пытайся сбежать. Я не особо терпеливый человек, — Лицо Клейна похолодело, когда он мягко напомнил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Даниц подавил желание разжать руки и прыгнуть прямо вниз.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На находящемся на некотором расстоянии пиратском корабле команда,
          ответственная за наблюдение за Белым Агатом, послала сообщение Морскому Волку Джонсону.</div>
        <div class="paragraph">— Босс, там на окне висит какой-то странный тип!</div>
        <div class="paragraph">Джонсон на секунду остолбенел. Он поднял бинокль и поднёс его к глазам.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро обнаружил странного парня, о котором говорил его подчинённый. Положение этого человека просто
          слишком бросалось в глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это не Даниц Пылающий?»</em> — Брови Джонсона дрогнули, когда он узнал этого человека.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как он попал на Белый Агат? Что означает то, что он болтается снаружи? Это добыча Контр-Адмирала Айсберг?»</em>
          — После серии вопросов Морской Волк пришёл к решению.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял правую руку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Внимание всем! немедленно уходим подальше от этой области!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В номере 305 Клевес стоял у окна. Он крепко сжимал в руке револьвер, готовясь к возможной морской стычке.</div>
        <div class="paragraph">Семья Донны была немного напугана. Они не вернулись в свои спальни, а вместо этого сидели в гостиной, ожидая
          начала обстрела. Сесиль и другой
          телохранитель, Тиаг, стояли на страже рядом с ними в полной боевой готовности.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в слегка постаревших глазах Клевеса появилось замешательство.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут он сделал шаг назад, опустил дуло и сказал людям:</div>
				<div class="paragraph">— Пираты ушли.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — Такое развитие событий оставило Урди Бранча и остальных в удивлении и замешательстве. Они понятия не
          имели, о чём думают пираты.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Номер 312.</div>
        <div class="paragraph">Даниц Пылающий залез обратно. Он не мог не фыркнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Ты позаимствовал репутацию моего капитана! А она просто ненавидит такие вещи!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Просто подожди, Контр-Адмирал Айсберг преподаст тебе урок!»</em> — Сердито подумал Даниц.</div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно выслушал и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Насколько я помню, её награда в Лоэне была 26 000 фунтов?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Этот сумасшедший…»</em> — Даниц не смог найти слов, чтобы ответить.</div>
      

      
        </body></html>
