<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1342" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494758708464" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494758708208"></a>
          Глава 1332 — Потрясение среди ночи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему в конфиденциальном документе, который я отправляю, упоминается Утопия?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что такого особенного в этом месте?»</em></div>
        <div class="paragraph">… Множество мыслей промелькнуло в голове Венделя, когда он услышал жужжание.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ему показалось, что он сейчас заболеет от перенапряжения.</div>
        <div class="paragraph">Вендель быстро заставил себя успокоиться. Он тщательно вспомнил все события,
          с которыми ему пришлось столкнуться после прибытия в Утопию, и обнаружил,
          что в каждой детали не было никаких проблем. Всё это были вещи,
          с которыми он мог бы столкнуться в повседневной жизни.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, что его беспокоило, это то, что его прибытие было слишком случайным.</div>
        <div class="paragraph">Обычно паровоз останавливался в последнюю минуту из-за грозы, но то, что он остановился в каком-то месте,
          связанном с конфиденциальным документом в его руке, нельзя было объяснить совпадением.</div>
        <div class="paragraph">Вендель с торжественным выражением лица уставился на конфиденциальный документ на столе.
          Он колебался, стоит ли открывать их и внимательно читать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, это просто мимолётное упоминание об “Утопии”.
          Мои действия серьёзно нарушат внутренние дела. Возможно, это отчёт некоего агента разведки,
          тайно расследующего дела “Утопии”. Его содержание решит, выживу ли я в какой-то мере или умру…»</em> —
          Поборовшись некоторое время, Вендель посмотрел в окно на тёмное ночное небо и потянулся за документом.</div>
        <div class="paragraph">Только будучи живым, можно обдумать наказание!</div>
        <div class="paragraph">Приняв решение, Вендель быстро вынул конверт наружу и пролистал напечатанные на машинке файлы внутри.</div>
        <div class="paragraph">Когда он читал, его рука слегка дрожала. Он почувствовал, как по спине пробежал холодок.
           Даже горящая печь не помогла.</div>
        <div class="paragraph">Под каким бы углом он ни читал, конфиденциальный отчёт в его руках указывал на то,
          что с Утопией — со всем городом — что-то не так.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, это город, которого не существует в реальном мире!»</em></div>
        <div class="paragraph">Вендель почувствовал, что у него пересохло во рту, как будто он услышал шаги Смерти,
          медленно приближающейся к нему с серпом.</div>
        <div class="paragraph">Инстинктивно он хотел встать, но в конце концов сдержался и не стал реагировать поспешно.</div>
        <div class="paragraph">Это произошло потому, что он чувствовал, как пары глаз смотрят на него в темноте снаружи,
          в комнате наверху и в коридоре снаружи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что мне делать? До сих пор не произошло ничего аномального… Значит,
          если бы я ничего не знал, возможно, я был бы в безопасности и встречал рассвет… Я прочитал много информации,
          и если я опрометчиво покажу, что уже знаю о странной обстановке вокруг меня,
          это только вызовет опасность раньше времени… Однако я не могу просто ничего не делать
          и бросить свою судьбу на произвол судьбы…»</em> — Вендель вспомнил все опасности,
          с которыми он сталкивался раньше, и быстро принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Он был готов немедленно вернуться на паровоз и держаться подальше от Утопии.</div>
        <div class="paragraph">По крайней мере, большинство людей там были нормальными, в то время как город был полон опасностей.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Вендель не мог вот так просто взять и вернуться. Он должен был вести себя нормально,
          как будто вышел из гостиницы посреди ночи, чтобы вернуться на станцию паровозов.</div>
        <div class="paragraph">Погруженный в свои мысли, Вендель отложил конфиденциальный отчёт и спокойно встал.
          Он надел пальто и нахлобучил шляпу.</div>
        <div class="paragraph">Затем, держа в одной руке багаж, а в другой зонтик, он спокойно подошёл к двери и повернул дверную ручку.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в коридоре было темно,
          лишь несколько газовых ламп по обеим сторонам коридора давали недостаточно яркий свет.
          Это добавляло признаки человеческой жизни к безмолвной обстановке, в которой он мог услышать, как падает булавка.</div>
        <div class="paragraph">Когда Вендель вошёл в коридор, деревянный пол под его ногами издал лёгкий скрип.
          Он был настолько отчётливым в ночной тишине, что разносился далеко в стороны.</div>
        <div class="paragraph">Слегка нахмурившись, Вендель намеренно сделал обычный шаг вперёд и подошёл к лестнице в середине коридора.</div>
        <div class="paragraph">Он шёл без всякого беспокойства и не собирался действовать скрытно.</div>
        <div class="paragraph">Когда он увидел, что лестница становится всё ближе, он вдруг услышал позади себя скрип.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, куда вы идёте? — слегка хриплый и прерывистый мужской голос прозвучал в ушах Венделя.</div>
        <div class="paragraph">Тело Венделя напряглось. Он медленно обернулся и увидел,
          что деревянная дверь в служебное помещение открыта. Из неё вышел служитель и встал в тени двери.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро улыбнулся и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть важный предмет на паровозе. Я боюсь, что кто-нибудь заберёт его,
          поэтому у меня нет другого выбора, кроме как вернуться сейчас.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он тихо проворчал:</div>
				<div class="paragraph">— В гостинице произошло убийство. Я больше не хочу здесь оставаться. Я вообще не могу спать.</div>
        <div class="paragraph">— Мне очень жаль. — Служитель слегка поклонился и ответил.</div>
        <div class="paragraph">— Я не буду распространять эту новость. — Вендель кивнул с обещанием, а затем пошёл обратно вверх по лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, это было связано с тусклым ночным освещением, он шёл очень осторожно.
          Каждый шаг был похож на ходьбу по краю пропасти.</div>
        <div class="paragraph">Один шаг, два шага, три шага… Вендель, настороженно следивший за стоявшим позади него служителем,
          наконец вернулся на первый этаж.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в вестибюле отеля не было ни одного человека.
          Все предметы были спрятаны в темноте, а слабый свет снаружи отбрасывал размытые силуэты,
          подобно монстрам, жаждущим пожрать людей.</div>
        <div class="paragraph">Вендель посмотрел вперёд и прошёл через тёмный вестибюль, пока не добрался до двери.</div>
        <div class="paragraph">Как только он открыл дверь и вышел, он вдруг услышал позади себя какие-то шуршащие звуки.
          Как будто там шевелились крысы или кто-то приближался к нему лёгкими шагами.</div>
        <div class="paragraph">Затылок Венделя онемел, но он сдержал свой порыв броситься наутёк.
          Он нормально поднял голову и посмотрел на небо, где уже перестал идти дождь.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вдохнул холодный, свежий воздух и направился к станции паровозов.</div>
        <div class="paragraph">Он ускорил шаг, казалось, что он боится ночи и жаждет закончить это путешествие.</div>
        <div class="paragraph">Пока он шёл, Вендель краем глаза заметил вывеску.</div>
        <div class="paragraph">Телеграфная контора Утопии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Телеграфное отделение… Может быть, я попробую пробраться туда
          и послать срочную телеграмму в штаб Баклунда и на военную базу Эскельсон.
          Так я смогу надеяться на спасение от полубогов… Если я действительно застрял здесь и не могу уйти,
          это будет единственным способом спастись…»</em> — Вендель на мгновение задумался,
          прежде чем сделать несколько шагов по диагонали и подойти ко входу в телеграфный офис Утопии.</div>
        <div class="paragraph">Он не спешил искать место, где можно пробраться внутрь.
          Вместо этого он сосредоточил своё внимание и прислушался к движениям внутри.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он услышал прерывистые звуки тяжёлого дыхания.</div>
        <div class="paragraph">Временами Венделю казалось, что внутри никого нет, а иногда он чувствовал, что внутри находится несколько человек.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно звуки дыхания прекратились.</div>
        <div class="paragraph">Все волосы Венделя встали дыбом.</div>
        <div class="paragraph">Интуиция подсказала ему, что за дверью телеграфа тихо стоит какая-то фигура!</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний Вендель тут же отказался от мысли послать телеграмму.
          Он прошёл мимо двери и продолжил движение вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Всю оставшуюся часть пути даже порыв ветра заставлял Венделя дрожать от страха.
          Он боялся столкнуться с неизвестной опасностью.</div>
        <div class="paragraph">Время шло медленно, пока Вендель испытывал мучения.
          Наконец, он добрался до входа в паровозную станцию и увидел, что дверь плотно закрыта. Он не мог войти.</div>
        <div class="paragraph">Для Венделя это не было проблемой. Сначала он передал зонт в левую руку,
          которая несла его багаж, затем пошёл в сторону и нашёл стену.
          Нажав на неё ладонью, он поднялся в воздух и легко перевернулся.</div>
        <div class="paragraph">Приземлившись на землю, Вендель вздохнул с облегчением и неторопливым шагом направился к платформе.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент позади него послышался невнятный звук шагов.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты здесь делаешь? — раздался глубокий и хриплый голос.</div>
        <div class="paragraph">Пальцы Венделя поджались, а на спине выступил холодный пот.</div>
        <div class="paragraph">Он не колебался. Приготовившись к насилию, он заставил своё тело медленно и жёстко повернуться.</div>
        <div class="paragraph">Первое, что попалось ему на глаза, был классический стеклянный фонарь, а за ним — прежний сотрудник.</div>
        <div class="paragraph">Вендель выдохнул и проворчал:</div>
				<div class="paragraph">— Вам не подобает появляться в такой обстановке в такую ночь.
          Как джентльмен, вы должны избегать пугать других.</div>
        <div class="paragraph">— Я не джентльмен, — недружелюбно ответил сотрудник.</div>
        <div class="paragraph">Вендель указал на угол платформы.</div>
        <div class="paragraph">— Я иду в туалет.</div>
        <div class="paragraph">Он уже наблюдал за обстановкой и планировкой платформы ранее в этот день.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда почему ты здесь? — спросил рабочий.</div>
        <div class="paragraph">— Я заблудился, — просто ответил Вендель.</div>
        <div class="paragraph">После этого он проигнорировал работника и пошёл в сторону туалета.</div>
        <div class="paragraph">Позади него сотрудник молча наблюдал за ним, не говоря ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Это вызвало у Венделя сильное душевное напряжение, но он сохранил хорошую походку.</div>
        <div class="paragraph">В туалете, под светом настенных ламп, Вендель потратил почти минуту,
          чтобы снять напряжение в теле, и успешно помочился.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в паровоз, Вендель наконец-то обрёл чувство безопасности,
          глядя на пассажиров, лежавших на своих кроватях.</div>
        <div class="paragraph">В последующие несколько часов он совсем не спал и был начеку во избежание несчастных случаев.</div>
        <div class="paragraph">Как только Вендель начал ощущать, что время идёт медленно, небо постепенно посветлело и рассеяло темноту.</div>
        <div class="paragraph">В течение следующих двух часов путешественники, отправившиеся в Утопию, возвращались один за другим.
          Некоторые купили бутылку местного красного вина. Некоторые выглядели измождёнными.
          Они выглядели так, будто их избили или они страдали от похмелья.</div>
        <div class="paragraph">Вендель очень настороженно относился к ним, но не мог обнаружить ничего необычного в деталях.</div>
        <div class="paragraph">Наконец раздался свисток, и паровоз начал медленно двигаться.</div>
        <div class="paragraph">Поезд покинул станцию Утопия.</div>
        <div class="paragraph">После этого они снова пережили тёмную, мрачную погоду.
          К счастью, грозы не было, и солнце быстро пробилось сквозь тучи и осветило землю.</div>
        <div class="paragraph">Для Венделя всё это было обычным делом. Так было с тех пор, как он прибыл в Утопию вчера вечером.
          Если бы не конфиденциальный отчёт, который был спрятан у него на груди, он бы не поверил,
           что в Утопии есть какие-то проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Когда паровоз достиг следующей остановки, хорошо знакомой всем, Вендель наконец расслабился.
          Он почувствовал, что его мозг болит с пульсацией, как будто из него выкачали всю энергию.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он быстро вспомнил свой опыт в Утопии.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив, Вендель вдруг сел прямо.</div>
        <div class="paragraph">Вчера вечером он оправдывался тем, что пошёл в туалет, но при этом нёс свой багаж и зонтик.
          Он не был похож на пассажира, только что сошедшего с паровоза.</div>
        <div class="paragraph">Станционный служащий не понял этого, вернее, он уже понял, но по непонятной причине не выставил его!</div>
      

      
        </body></html>
