<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_329" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494823346064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494823345808"></a>
          Глава 319 — “Приключения” Одри <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Район Императрицы. Роскошная вилла Графа Холл.</div>
        <div class="paragraph">Обычно, в это время Одри упражнялась игре на пианино, но в данный момент, она сидела за туалетным столиком и
          разрабатывала “план” вечернего похода на выставку Розелла.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, её окутал серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Посреди дымчатой пелены восседал никто иной, как Мистер Шут. Он выслушивал человека, которого едва ли можно
          было разглядеть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[“Я молюсь о вашей помощи…
          Я надеюсь, что кто-нибудь поможет мне прикоснуться к закладке в рукописи творений Розелла…”]»</em></div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Откуда Мистеру Шуту известно, что сегодня вечером,
          после закрытия, я в индивидуальном порядке посещу выставку Розелла?»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри вслушивалась в каждое слово, но речь была затуманена и неясна. Несмотря на спонтанность всего
          происходящего, она не находила всё это чем-то странным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитывая могущество Мистера Шута, ему наверняка не составляет труда, быть осведомлённым в таких тривиальных
          вопросах…»</em></div>
        <div class="paragraph">Не было вообще никакой нужды задаваться подобными вопросами, ибо ординарным Потусторонним точно было не по
          зубам разбираться в промыслах таких величественных персон. Именно так думала Одри.</div>
        <div class="paragraph">Она уже собиралась ответить на мольбу, как её инициативу перехватил сам Мистер Шут:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Возьмётесь за это дело?]»</em> — Ровным, низким, полным спокойствия голосом вопросил властелин над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, я могу попытаться, конечно, но не гарантирую успеха.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, она согласилась не столько из награды в 500 фунтов, а поскольку ей
          было до жути любопытно — что это за такая таинственная закладка, оставленная самим императором. Поддавало
          интереса и то, что этой закладкой был заинтересован последователь Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как бы то ни было, сегодня я точно попаду в музей и мне доведётся взглянуть на эти рукописи, как и на саму
          закладку… Как всё удачно сложилось…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумала взбодрившаяся Одри.</div>
        <div class="paragraph">Меж густой серой завесой, виднелся кивок Мистера Шута:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хорошо.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда туман рассеялся, Одри перевела взгляд на собственное отражение в зеркале туалетного столика.</div>
        <div class="paragraph">Чувствуя возбуждение перед вечерней операцией, она подавляла в себе нарастающее волнение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они не должны заметить ничего необычного… Я не могу позволить этому произойти…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если последователь Мистера Шута предпримет какие-то действия позже, я не имею права стать сопричастной…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда закладка исчезнет, всё внимание, вероятно, будет сосредоточено на мне…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Поэтому надо будет выказать равный интерес ко всем остальным экспонатам. Если я буду крутиться около
          рукописи с закладкой — это заметят… Всё должно пройти гладко, размеренно и спокойно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зачем наносить ущерб книжной закладке?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень странно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри рассеянно скользнула взглядом по принадлежностям, аккуратно расставленным на туалетном столике.
          Внезапно, её взгляд остановился на
          распахнутой шкатулке с драгоценностями, из которой поигрывая на свету показалась пара замечательных серёжек.</div>
        <div class="paragraph">Уголки её губок приподнялись, а брови слегка изогнулись.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этих красавиц и Сьюзи должно хватить»</em> — Рассматривая камушки в серьгах промолвила Одри.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">На часах было шесть вечера. Баклунд, по своему пасмурному
          обыкновению, к этому времени уже распрощался с любыми намёками на солнечный свет. Тусклые окна и не менее
          тусклые газовые фонари — были незаменимыми спутниками вечерних гуляк и бродячих животных.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Королевский Музей распустил последнюю партию экскурсантов, он впустил сквозь свои изящные
          двери — вглубь тёплых и освещённых залов —
          группу поистине важных гостей. Среди них была юная прекрасная дворянка, чадо местного герцога и молодой виконт.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Разум Машины знал, что некоторые представители аристократии вели себя крайне взбалмошно, тем самым
          подвергая себя и окружающих
          опасности, они снарядили капитана Отдела Машин, Макса Ливермора, отвечать за охрану выставки. У последнего не
          было иного выбора, кроме как замаскироваться под обыкновенного
          охранника и оставаться поблизости величавых гостей, дабы предотвращать любые несчастные случаи.</div>
        <div class="paragraph">Его волосы были аккуратно причёсаны, а монокль на глазу, придавал ему поистине учёный вид.</div>
        <div class="paragraph">Монокль, на самом деле, был мистическим, а именно запечатанным артефактом с кодовым названием
          <code class="calibre15">3-1328</code>, который среди вовлечённых также именовался
          как “Хрустальный Глаз”. С помощью этого монокля, Макс Ливермор мог без труда разглядывать духовные тела, а
          также призраков и прочих злых духов.</div>
        <div class="paragraph">Как и заведено, этот артефакт имел и свой недостаток. Хрустальный Глаз привлекал призраков и теней, что
          бродили поблизости. А если носить такой монокль
          на постоянке, то был велик шанс подвергнуть глаз необратимым негативным последствиям, таким как ухудшение, а
          то и вовсе, потеря зрения!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во мраке Баклунда, ты подобна светлому солнцу…»</em></div>
        <div class="paragraph">Макс восхищённо созерцал светловолосую девушку с голубыми глазами.</div>
        <div class="paragraph">Одри с неприкрытым интересом посмотрела на позолоченный унитаз, украшенный замысловатыми узорами.</div>
        <div class="paragraph">— Это первый туалет в современном его понимании? — Оживлённо спросила Одри у рядом стоящего гида.</div>
        <div class="paragraph">— Истинно так. Лично я считаю, что это один из самых выдающихся вкладов в развитие человеческой цивилизации.
          Позвольте пояснить. Канализационные
          работы, сопряжённые с этим изобретением, повлекли ряд существенных положительных изменений, касающихся
          скоплений… нечистот, а именно их устранения с улиц Трира.</div>
        <div class="paragraph">Сначала гид хотел сказать слово “фекалий”, но взглянув на девушку перед собой, он тут же почувствовал острую
          необходимость заменить слово, дабы не потерять элегантный вид.</div>
        <div class="paragraph">— Могу ли я к нему прикоснуться? Интересно он всё ещё рабочий?</div>
        <div class="paragraph">— Да какая разница? Неважно сколько ему лет, это же всё равно туалет. — Со смешком сказал Виконт Глайнт.</div>
        <div class="paragraph">Остальные дворяне, стоявшие рядом с ними, заливисто расхохотались.</div>
        <div class="paragraph">— Глайнт, ты не понимаешь. Сам унитаз, это символ прогресса, — Одри слабо улыбнулась в ответ, подавив слабый
          подступ тошноты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ох, если бы не просьба от последователя Мистера Шута…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Мисс Холл совершенно верно подметила, — Вмешался гид, — Слава человеческого прогресса измеряется не только
          огнестрельным вооружением,
          изменившим форму войны, но и такими бытовыми мелочами, как эта.</div>
        <div class="paragraph">— Миледи, мне точно неизвестно, можно ли пользоваться им по нужде, но я здесь для того, чтобы подобное
          проверять не пришло в голову никому.</div>
        <div class="paragraph">Гид взглянул на Макса Ливермора и одарил его одобрительным кивком.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете потрогать его или даже открыть резервуар для воды, — Продолжил гид, — А также в состоянии оценить
          весь инженерный гений Императора Розелла и
          взглянуть на механическую конструкцию внутри. Но, пожалуйста, будьте осторожны.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю, — Почтенно отозвалась юная леди.</div>
        <div class="paragraph">Одри наблюдала, как музейный охранник открывает стеклянную стену. Как представилось возможным, она поспешно
          совершила два шага вперёд,
          протянула правую руку, облачённую в белую сетчатую перчатку, и осторожно коснулась кнопки смыва.</div>
        <div class="paragraph">Затем она аккуратно отступила назад и с улыбкой огласила:</div>
        <div class="paragraph">— Что ж, хорошо, давайте же продолжим в том же духе. Здесь я удовлетворила своё любопытство и не смею более
          подвергать опасности этот чудесный агрегат.</div>
        <div class="paragraph">Одри постоянно напоминала себе, что она никто иная, как любопытная и наивная девица.</div>
        <div class="paragraph">Закрепив эту мысль, Одри, на ряду со всеми остальными, вошла в следующий выставочный зал, где и находился
          дневника Розелла.</div>
        <div class="paragraph">После небольшого представления, Одри снова обратилась к гиду:</div>
        <div class="paragraph">— Ой, а можно посмотреть этот дневник поближе? Нам всем очень интересны эти таинственные символы.</div>
        <div class="paragraph">— Эх, я слышал, что старинная бумага может изрядно пострадать лишь от одного прикосновения, не говоря уже о
          загрязнённом, губительном для подобных реликвий, воздухе… Наверное… Всё же…</div>
        <div class="paragraph">Как тут же, юная белокурая особа, заморгала, разинув свои прекрасные голубые, похожие на сапфиры глаза. В
          драгоценных глазках виднелось искреннее любопытство и оттенок горестного разочарования.</div>
        <div class="paragraph">Гид, ища то ли поддержку, то ли призыв к действию, взглянул на охранника Макса Ливермора.</div>
        <div class="paragraph">— Церковь использовала специальный метод хранения, — С улыбкой отозвался охранник, — Чтобы бумага изделия
          выглядела так, будто бы последний раз ей
          пользовались всего пару лет назад. Кроме того, даже без этого метода хранения, мы постараемся сделать всё
          возможное, чтобы выполнить ваше пожелание. Однако, в таком случае, нам
          придётся сменить обстановку, переодеться и надлежащим образом подготовиться.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете взять его в руки, но ненадолго. Пожалуйста, будьте предельно деликатны, — С чаянием промолвил экскурсовод.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Одри тут же загорелись, от чего притянули к себе всё мужское внимание.</div>
        <div class="paragraph">Искренне поблагодарив гида, Леди Холл, Виконт Глайнт и другие любители мистики, осторожно подняли стеклянную
          крышку и принялись легонечко листать личный дневник императора.</div>
        <div class="paragraph">Одри изо всех сил старалась запомнить всё что видит, но из-за сложности символов, ей было крайне тяжело.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я смогу запомнить лишь пару страничек… Интересно, я могу как-нибудь сделать его копию…»</em></div>
        <div class="paragraph">Её мысли блуждали вокруг дневника, пока спутники толпились вокруг неё.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время, они неспеша добрались до восстановленного кабинета.</div>
        <div class="paragraph">Одри продолжала вести себя, как и прежде, время от времени, задавая разные по степени наивности вопросы,
          демонстрируя свою полную увлечённость и любопытство.</div>
        <div class="paragraph">Когда экскурсовод довёл их до стола, где лежала “рукопись творений”, глазки Одри вновь заблистали.</div>
        <div class="paragraph">— А можно мне её почитать? Как же хочется узнать,
          о чём помышлял такой великий изобретатель, как Император Розелл.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, прекрасная Мисс Холл, досточтимый Виконт Глайнт, вы также можете составить компанию леди. Хе-хе,
          если среди вас затесался верующий в нашу
          церковь, вы даже можете подать заявку на создание копии, — Добавил гид, по отмашке Макса Ливермора.</div>
        <div class="paragraph">Будучи верующей в Богиню Ночи, Одри могла лишь вежливо улыбнуться в ответ.</div>
        <div class="paragraph">В то же время она притворилась, что приподнимает волосы, и дотронулась ладонью до правого уха, незаметно сняв
          серьгу.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же, как открылся стеклянный шкаф, под которым был защищён письменный стол, Одри шагнула вперёд и взяла
          рукопись в руки. Она небрежно вытащила
          закладку, и также небрежно перелистнула страницу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, Сьюзи, отчётливо понявшая намёк к действию, вдруг истошно залаяла.</div>
        <div class="paragraph">♫ Гав! ♫ Гав! ♫ Гав!</div>
        <div class="paragraph">Внимание толпы сразу же обратилось к собаке. Одри опустила руку, и с помощью снятой серёжки ткнула крючком в
          закладку. В её голове была лишь одна мысль, она
          вторила фразу на древнем гермесе: “Король Пиратов”.</div>
        <div class="paragraph">Когда острие серёжки коснулось закладки, Одри тут же почувствовала нереальное сопротивление.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как необычно!»</em></div>
        <div class="paragraph">Проделав крошечное отверстие и убрав серёжку — сопротивление тут же улетучилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно была реакция! В этом точно что-то есть!»</em></div>
        <div class="paragraph">Глаза Одри вспыхнули ярчайшими огоньками. Не осмеливаясь повторять проделанное, она подняла руку и положила
          закладку на стол.</div>
        <div class="paragraph">Затем Мисс Холл посмотрела на Сьюзи и спокойно обратилась к своей служанке:</div>
        <div class="paragraph">— Энни, отведи Сьюзи в туалет.</div>
        <div class="paragraph">Энни и Сьюзи сразу же покинули выставочный зал.</div>
        <div class="paragraph">♫ Дзынь!</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись моментом, Одри уронила серёжку на пол, затем склонила голову и воскликнула:</div>
        <div class="paragraph">— Ах, я уронила серёжку!</div>
        <div class="paragraph">Другая служанка в мгновение ока поспешила к хозяйке и помогла ей с украшением.</div>
        <div class="paragraph">Представление окончилось в считанные секунды, и внимание всех собравшихся вновь приковалось к рукописи
          Розелла. После того, как все закончили
          знакомиться с экспонатом, Макс Ливермор быстро спрятал закладку и прикрыл письменный стол стеклянной крышкой.</div>
        <div class="paragraph">Интерес Одри ко всем следующим экспонатам, согласно легенде, был всё таким же сильным, как и прежде.</div>
        <div class="paragraph">Только когда она покинула музей и вернулась домой, ей представилась возможность взмолиться Шуту и доложить
          ему о результатах миссии.</div>
        <div class="paragraph">— … Я сделала всё то, о чём просил ваш поклонник. Я повредила закладку… И да, она отреагировала.</div>
      

      
        </body></html>
