<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1046" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494777689856" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494777689600"></a>
          Глава 1036 — “Ожидаемое” Развитие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            По словам Мистера Дура, основное различие между второй Богохульной Скрижалью и первой заключается не в том,
           что последняя имеет много уникальных наименований Последовательностей,
           а в том, что первая имела много дополнений. Это была тайна,
           которую древний бог солнца уловил в “своих” более поздних годах.
           Хорошо, для истинного бога, нет такой вещи, как более поздние годы.
           Я просто использую человеческую концепцию периода от его рождения до падения,
           так что это будет считаться его более поздними годами.<br class="calibre1"/>
            Другими словами, создателем второй Богохульной Скрижали был древний бог солнца?<br class="calibre1"/>
            На этот вопрос Мистер Дур ответил почти уверенно.
          Он сказал мне, что падение древнего бога Солнца привело к появлению Богохульной Скрижали.<br class="calibre1"/>
            Значит ли это, что она считается ключевой реликвией древнего бога солнца?<br class="calibre1"/>
            Тогда кто же был тем, кто создал первую Богохульную Скрижаль?
          Изначальный Творец, который действительно создал всё?
          И что это были за дополнительные фрагменты знания, появившиеся на второй Богохульной Скрижали?<br class="calibre1"/>
            Мистер Дур ничего не ответил, только сказал, что тут слишком много секретов.
          Это невозможно объяснить в нескольких словах.
          Если он вернётся в реальный мир, то сможет рассказать мне всё подробно.<br class="calibre1"/>
            Неужели он думает, что я на это куплюсь?<br class="calibre1"/>
            При упоминании о Богохульной Скрижали я вспомнил два вопроса, которые беспокоили меня с давних пор.
          Что значит быть трендом времени? Кто определяет тенденцию времени?<br class="calibre1"/>
            Реакция Мистера Дура была очень странной. Он смеялся почти двадцать секунд,
          прежде чем сказать мне: “Будь осторожен со Зрителем”.<br class="calibre1"/>
            Какое это имеет отношение к моему вопросу?<br class="calibre1"/>
            С его напоминанием я тщательно вспомнил содержание второй Богохульной Скрижали и обнаружил необычную проблему.
          Как Потусторонний Пути Учёного, я могу гордиться своей памятью благодаря своей эйдетической памяти.
          Однако я только вспомнил, что 0-ой Последовательностью Пути Зрителя является Визионер,
          но я ничего не помню о её ритуале становления богом!<br class="calibre1"/>
            Я отчётливо помню все ритуалы для остальных двадцати одного Пути,
          но это единственный, где у меня не только отсутствуют воспоминания, но я даже подсознательно пренебрегаю им.<br class="calibre1"/>
            Я попытался спросить Мистера Дура, что это за ритуал для того, чтобы стать богом для Пути Зрителя.<br class="calibre1"/>
            Мистер Дур рассмеялся и произнёс дразнящим и неторопливым тоном:<br class="calibre1"/>
            Этот… Ритуал превращения Зрителя в Бога состоит в том, чтобы сделать так,
          чтобы развитие времени соответствовало его ожиданиям.
          Затем потреблять зелье для их продвижения, когда оно находится в определённом временном узле в этой тенденции?<br class="calibre1"/>
            Я верю, что это правда!<br class="calibre1"/>
            По сравнению с объяснением “эпоха является частью изначального создателя,
              только когда эпоха развивается в соответствии с ожиданиями,
              он может черпать из нее силу и воскресать”, это более прямое и интуитивно понятное,
              да, к слову о древней тайной организации, среди основателей,
              кроме фанатиков, должен быть кто-то, кто планирует сам!<br class="calibre1"/>
            Если хорошенько подумать, то это действительно довольно страшное дело.
          Всё впорядке, пока вы находитесь на низких и средних Последовательностях,
          но как только кто-то занимает высокую Последовательность,
          он может пострадать от неизвестного и внезапного разрушения просто потому,
          что его конкретные мысли, идеи или вопросы, которые он хотел бы продвигать,
          не согласуются с ожиданиями конкретного существования…<br class="calibre1"/>
            “Будьте осторожны со Зрителем!”<br class="calibre1"/>
            Мне очень любопытно, откуда Мистеру Дуру известно,
          что написано на второй Богохульной Скрижали, а также различные ритуалы, необходимые для того, чтобы стать богом.
          Его ответом было то, что он видел вторую Богохульную Скрижаль полностью,
          и с ним были Соломон, Заратул, Тюдор, Трунсест, Август, Эйнхорн, Саурон,
          Кастия, Зороаст, Стиано, Константин и другие… Это были семьи, которые правили всеми Потусторонними в Четвёртую Эпоху!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Тайны, содержащиеся на этой странице дневника, заставляли Клейна чувствовать себя так,
           словно он столкнулся лицом к лицу с формой Мифического Существа, вовлекающего его разум в бурю знаний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ритуал Зрителя, чтобы стать богом, состоит в том,
          чтобы заставить время развиваться в соответствии с вашим воображением?
          Если это так, то Адам подсознательно готовился к этому с начала Четвёртой Эпохи…
          Таким образом, тайна, которую скрывает король Георг III, и возможные события соответствуют Его ожидания,
          вплоть до того, что Он протягивает руку помощи?
          Однажды прилив времени нахлынет, и вещи не смогут измениться за короткий промежуток времени, сможет ли Он стать богом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом случае заниматься глубоким исследованием Великого Смога ненормально опасно.
          Даже если я в настоящее время благословлён Богиней,
          являюсь официальным Потусторонним и могу сотрудничать с ангелами в любое время,
          моя безопасность не может быть гарантирована. В конце концов,
          Богиня не может спуститься в течение довольно долгого времени…»</em> —
          Среди своих мыслей Клейн внезапно почувствовал желание отпрянуть назад.</div>
        <div class="paragraph">Если бы это было в прошлом, он мог бы расслабиться, сообщив об этом в Церковь Вечной Ночи,
          и даже уехать из Баклунда на каникулы. Но теперь, как Благословенный Богини,
           он уже пообещал найти Хвин Рамбис и Святую Белую Катарину, что очень затруднило ему побег.</div>
        <div class="paragraph">Это действительно был случай “кто-то выигрывает, кто-то проигрывает”.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Клейн не знал, как Адам хотел бы, чтобы времена развивались.
          Если бы снова случился сильный смог Баклунда, у него действительно не было бы никакой возможности выбраться.
          Были люди, о которых он заботился, и он жаждал мира.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, я должен узнать, в чём секрет короля, прежде чем решить, что делать…
          Какие ещё секреты есть на второй Богохульной Скрижали, кроме Потусторонних Путей и формул зелий?»</em> —
          Клейн отвёл взгляд и заставил страницу дневника Розелле исчезнуть.</div>
        <div class="paragraph">Затем он огляделся вокруг со спокойным выражением лица и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Можете начинать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри не скрывала своего любопытства.
          Она слегка подняла руку и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, есть ли какой-то особый смысл в кресте рядом с вашей рукой?
          Если ответ требует эквивалентного обмена, вы можете напрямую сделать запрос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн положил Незатенённое Распятие на стол именно потому, что хотел,
          чтобы члены Клуба Таро спросили об этом. Тогда он мог бы воспользоваться этой возможностью,
          чтобы сообщить о случившемся Мистеру Солнце и Висельнику,
          у которого был бы шанс воспользоваться крестом. В конце концов, Мистеру Шуту не положено поднимать такие вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он улыбнулся Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">— Этот вопрос — пустяк.
          Это нечто, оставленное богом Солнца в древние времена.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бог Солнца древних времён… Древний бог солнца? Создатель, в которого верит Город Серебра?
          Этот крест действительно имеет такое происхождение?
          Капитан королевской гвардии, который всего лишь Последовательность 5 или 6,
          на самом деле имел при себе реликвию древнего бога солнца?
          Не слишком ли это совпадение?»</em> — Услышав ответ Мистера Шута, Форс не поверила своим ушам.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Шут Клейн мимоходом упомянул:</div>
				<div class="paragraph">— Его уровень не слишком высок, что соответствует Незатенённому.
          Его наибольшая польза заключается в том, чтобы устранить ментальное осквернение Потусторонних Черт и помочь людям,
          которые потребляли чрезмерные зелья, изгнать избыточные Черты.
          Он может позволить тем, кто не желает оставаться в таинственном мире, вернуться к нормальной жизни.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта сила довольно увлекательна… Неудивительно, что Мистер Мир однажды спросил меня,
          если бы мне дали шанс, буду ли я готова полностью покинуть таинственный мир…»</em> —
          Одри почувствовала, что её любопытство удовлетворено.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Странно… Это действительно предмет, который заставляет меня чувствовать себя некомфортно…»</em> —
          Эмлин сделал вывод, когда он посмотрел в сторону, на Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Деррик был удивлён и обрадован, чувствуя, что его мечта осуществилась.</div>
        <div class="paragraph">Его мечтой было освободить всех жителей Города Серебра от проклятия и вернуться под солнце,
          а не постоянно страдать от безумия, боли и пыток.</div>
        <div class="paragraph">И если бы такая мечта могла осуществиться с помощью реликвии,
          унаследованной от древнего бога солнца — Творца, в которого верил Город Серебра.
          Это действительно было бы судьбой и неизбежностью.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Висельник подал голос:</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, могу ли я найти способ обменять этот предмет?</div>
        <div class="paragraph">— При условии, что вы заплатите достаточную цену, — сказал Клейн, слегка кивнув.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Мистер Шут действительно лучший, величайший!»</em> — От всего сердца похвалил Деррик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«До тех пор, пока будет уплачена достаточная цена…»</em> —
          Элджер почерпнул вдохновение из взятого напрокат Блокнота Мисс Маг и поспешно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, можно ли арендовать крест на день или на несколько часов за фиксированную цену?</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время у него не было никаких планов по его аренде.
          Поскольку его зелье Благословлённого Ветром переварилось относительно быстро,
          он планировал рассмотреть проблему очистки избыточных Черт после того,
          как он выпьет дополнительное зелье Певца Морей.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — просто ответил Шут Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его можно взять напрокат?»</em> — Звезда Леонард извлёк немалую выгоду,
          позаимствовав ранее Путешествия Леймано. Услышав ответ Мистера Шута,
          он сосредоточился, серьёзно подумав, не нужна ли ему реликвия древнего бога солнца.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он понял, что у него нет такой потребности.</div>
        <div class="paragraph">Путь Солнца был хорош против призраков и духов, однако Путь Вечной Ночи тоже был хорош в этом!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, когда он вернулся из Тингена в Баклунд, он уже получил четыре амулета Пылающего Солнца,
          планируя отдать половину из них Клейну, который предоставил ему информацию, а другую половину оставить себе.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается очищения от чрезмерных Потусторонних Черт и ухода из таинственного мира,
          то он в этом не нуждался. Он собирался провести ритуал, чтобы стать Заклинателем Духов!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Форс взглянула на Сио и почувствовала укол сожаления.</div>
        <div class="paragraph">Она не сожалела о том, что они принесли крест в жертву Мистеру Шуту,
           а скорее о том, что она не пыталась использовать свои силы или Путешествия Леймано,
           чтобы Записать соответствующие силы, прежде чем пожертвовать им.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это было главным образом потому, что она была довольно робкой.
           Не имея возможности воспользоваться средствами Астролога,
           чтобы определить назначение и действие креста, она не осмеливалась делать опрометчивые попытки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце концов, я всё ещё могу арендовать его у Мистера Шута в будущем…»</em> — Она изо всех сил старалась приободриться.</div>
        <div class="paragraph">Не замечая дальнейших просьб, Шут Клейн отозвал свою милость,
          жестом приглашая членов Клуба Таро приступить к сделкам и обсуждению.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, у Незатенённого Распятия был кто-то, кто потенциально нуждался в нём.
          Это был Сильнейший Охотник Туманного Моря Андерсон.
          Этот парень подвергся различным экспериментам после посадки на борт
          Золотой Мечты под руководством Вице-Адмирала Айсберг,
          делая это в попытке переварить чужеродный объект внутри себя.
          Уже был определённый уровень успеха, но этого было недостаточно, чтобы полностью устранить скрытые проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Клейн тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я попрошу Даница спросить позже…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри подняла вопрос о сделке.</div>
        <div class="paragraph">— Дамы и господа, у кого из вас есть сердце Ловца Снов,
          Кристалл иллюзии разума или полный мозг взрослого дракона разума?</div>
      

      
        </body></html>
