<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_325" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494823615776" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494823615520"></a>
          Глава 315 — Возвращение в Церковь Урожая <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Город Серебра. В тесной комнатушке.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг сидел на постели и размышлял над полученными знаниями о семи богах.</div>
        <div class="paragraph">Имена богов, которые он никогда не слышал, древние мифы, больше похожие на сказки
          — всё это указывало на то, что снаружи существовал новый мир, совершенно отличный от Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели боги не покинули их?»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик неподвижно сидел в темноте. Лишь время от времени за окном вспыхивали молнии, заносящие свет в его
          мрачную комнату.</div>
        <div class="paragraph">В своей голове он скрупулёзно сравнивал силы “новых богов” с теми, что покинули его земли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так называемый “Бог Битвы” смахивает на Короля Гигантов Аурмира.
          “Повелитель Бурь” обладает схожей силой, что и Король Эльфов Сониатрим.
          “Богиня Вечной Ночи”, судя по всему, является сплетением Флегрея и Лилит…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Остались: “Вечное Пылающее Солнце”, “Матерь-Земля”, “Бог Знаний и Мудрости” и “Бог Пара и Машин”… Их я ни к
          кому не могу подвязать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Легенды и мифы уже выветрились у меня из головы… Хм, может я смогу найти что-нибудь в библиотеке…»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик тут же встал с кровати и пошёл воплощать в жизнь свой план.</div>
        <div class="paragraph">Но он столкнулся с одной проблемой, созданной особенной спецификой местного образования. Суть в том, что,
          когда юных жителей Города Серебра обучали
          общим наукам, всё их внимание было сосредоточено на практических курсах. Ребят учили различать дьяволов,
          классифицировать монстров, обучали заклинаниям защиты от
          тёмных сил и прочим потусторонним основам. Всё обучение было построено на том, чтобы на выходе получались
          монстроборцы или, хотя-бы, сведущие в лечебных травах
          специалисты. Что касалось каких-то дополнительных занятий, таких как изучение мифов и легенд, то к ним уделяли
          крайне мало внимания.</div>
        <div class="paragraph">История Города Серебра не только не сделала жителей более сплочёнными или наученными на ошибках прошлого, но
          и не сумела поднять патриотический дух. Не
          малый вклад в это отношение вложил Совет Шести. Деррик едва ли мог вспомнить какие-то
          значимые событие, произошедшие хотя-бы тридцать или двадцать лет назад.</div>
        <div class="paragraph">С Топором Ураганов в руках, Деррик вышел из своего дома, следуя по чистой и просто сложенной каменной дорожке.
          Пройдя немного вперёд, перед ним предстали
          башни-близнецы, что величаво возвышались над севером города.</div>
        <div class="paragraph">Один из этажей башен-близнецов служил библиотекой Города Серебра. Там происходил обмен “очков заслуг” на
          различные предметы первой, и не только,
          необходимости. В самом верху расположился Совет Шести, в застенках которого, по слухам, хранился
          могущественный потусторонний артефакт, безустанно поддерживающий жизнь
          Города Серебра, уж как две тысячи лет. А также там хранились формлы Потусторонних зелий и ингредиенты.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в башню, Деррик поднялся на третий её этаж, и на память, отыскал полки, где хранились древние фолианты,
          наводнённые историями, мифами и легендами.</div>
        <div class="paragraph">И вот, спустя минуты поисков и шуршаний пыльными обложками, на глаза Деррику попалась нужная ему книга. Он
          уже потянул к ней свою руку, как тут же его опередила
          светлокожая, изящная ладонь, цепко выхватившая с полки намеченную книжицу.</div>
        <div class="paragraph">Деррик повёл глазами по худенькой ручке и тут же смиренно опустил голову, прижав руку к груди.</div>
        <div class="paragraph">— Приветствую вас, Старейшина Ловиа.</div>
        <div class="paragraph">Владельцем изящных рук и “Мифов о Сотворении Мира” была одной из членов Совета Шести, Пастырем Ловией.</div>
        <div class="paragraph">На ней было чёрное длинное платье, расшитое загадочными пурпурными узорами. Её серебристые волосы немного
          завивались в концах, несмотря на их очевидную густоту.</div>
        <div class="paragraph">В светлом и гладком личике виднелась настоящая женская красота. На вид ей было чуть за тридцать, но в
          светло-серых глазках чувствовалась лихая искорка, вперемешку с осознанной силой.</div>
        <div class="paragraph">Ловиа кратко ответила на приветствие Деррика и мягко кивнула. Она молча взяла древнюю книгу и покинула
          книжные стеллажи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Старейшине Ловии, кажется, уже лучше. Она уже не такая как прежде… Никогда не угадаешь, в каком она сейчас
          настроении: то плачет, то хихикает или сердито ворчит, а когда апатична…»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик провожал взглядом уходящую женщину средних лет.</div>
        <div class="paragraph">Как тут его пронзил необъятный ужас!</div>
        <div class="paragraph">Всё потому, что Старейшина Ловиа вела себя нормально…</div>
        <div class="paragraph">Старейшина Ловиа… Вела себя нормально…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">Прочитав всё досье, Клейн так и не нашёл никаких упоминаний о
          каких-либо животных. Было очевидно, что полицейские упустили такую возможность начисто.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А я чуть было не забылся. Мне нельзя рисковать и начинать своё собственное расследование. Я уже молчу про
          отсутствие у меня спецсредств… Я точно не сумею
          опередить Дьявола с его “чутьём” и даже к Ночным Ястребам мне закрыта дорога… Как хлопотно… Да — я лишь
          помощник на подхвате… Моё дело анализировать, выдвигать гипотезы…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн тщательно напомнил себе свою миссию.</div>
        <div class="paragraph">В его планах также было наказать Стюарту, чтобы тот выяснил, были ли у подозреваемых домашние животные, но
          тут же отмёл эту идею. В случае подтверждения самых
          страшных догадок Клейна, радушный детектив, с которым он недавно познакомился, точно бы пострадал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет никаких улик, некого подозревать и уж тем более преследовать с пистолетом наголо. Стюарту ничего не
          грозит… Как бы то ни было, Дьяволы отличны от тех же членов
          Ордена Авроры. Дьявол осторожен, не показывается… Завтра или послезавтра Стюарт сдаст отчёт. Возможно, там
          будут какие-то зацепки…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн резко подскочил с дивана, засунул руки в карманы и принялся энергично курсировать по комнате.</div>
        <div class="paragraph">Теперь главной его задачей, было элегантно внедрить идею в главную расследовательскую машину, что убийца,
          вполне вероятно, может оказаться зверем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не могу же я вот так прямо об этом заявить?! Нет, слишком подозрительно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн искусал себе всю нижнюю губу, но он всё-таки придумал один способ.</div>
        <div class="paragraph">Детектив Шерлок Мориарти достал из стола конверт, схватил ручку и принялся учинять свой план.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Дорогой Мистер Стэнтон,<br class="calibre1"/>
            Я тщательно подумал о нашем общем деле и выявил одну проблему. Когда наши детективы вели дискуссии, касаемо
          личности убийцы, все они находили действия
          преступника строго профессиональными и без малейшего намёка на его неопытность. Они полагали, что убийца точно
          не мог родиться с таким мастерством умерщвления и ему потребовалось
          крайне много времени, чтобы, так сказать, “набить руку”. К примеру, подобными образчиками легко могут стать
          какие-то хирурги из медицинских школ или заправские мясники.<br class="calibre1"/>
            Тогда-то я и предположил, что убийца мог совершать эти преступления и раньше, что, кстати, и дало вектор
          нашему теперешнему расследованию, которому я уделяю всё своё внимание.<br class="calibre1"/>
            Но после того, как я переспал с этой мыслью несколько дней, я думаю, что мы где-то недоглядели. Возможно, он
          учился убивать не на людях. Представьте, что он
          практиковался на бедных зверушках! Число животных, ежедневно погибающих в Баклунде
          — неисчислимо, а те, что грязнут в канализациях и вовсе не поддаётся даже примерному подсчёту. Последние
          очень хорошо подходят, в качестве
          тренировочных мишеней. Такова моя мысль. Надеюсь на скорый ответ.<br class="calibre1"/>
            Детектив Шерлок Мориарти.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн не стал упоминать, что убийца легко может оказаться зверем, мутировавшим в Дьявола. Его идеей было то,
          что он напомнит о важности животного царства и таким образом даст импульс в нужном направлении.</div>
        <div class="paragraph">Написав это письмо, сам Клейн почувствовал, насколько это важный виток в расследовании.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дьявол был на свободе, потому что всё это время, он убивал ни в чём не повинных зверей, до которых властям
          нет никакого дела.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да и канализационные твари — это не те существа, о которых приходится волноваться подавляющему большинству
          людей.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ж, будем надеяться, что моё письмо наведёт детективов на очевидную мысль…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн сложил письмо, оделся и понёс его к почтовому ящику в конце улицы.</div>
        <div class="paragraph">Пятнадцать минут спустя, адвокат Юрген, который снова и снова видел Детектива Шерлока, проходящего мимо его
          эркерного кона, наконец не мог более
          сопротивляться любопытству и распахнул входную дверь:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мориарти, вы что, забыли ключ от своего дома? — Вежливо поинтересовался Юрген.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, вроде того, — Клейн выдавил улыбочку.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда почему бы вам не зайти ко мне, в лице гостя? Домой вернётесь после ужина, ещё до наступления темноты.
          Надеюсь, полный желудок не помешает вам вломиться в
          свой собственный дом? — Юрген уставился на Клейна с самым серьёзным видом, на который тот только был способен.</div>
        <div class="paragraph">— Серьёзно? — Клейн был настолько ошеломлён этим предложением, что даже немного пискнул.
          — Для меня это будет честью.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, бабуля Юргена была самым настоящем мастером поварского искусства!</div>
        <div class="paragraph">А ещё он мог без устали дразнить их кота! Когда совсем стемнело, Клейн, насытившись, отправился домой, дабы
          немного отдохнуть.</div>
        <div class="paragraph">В его планах было ещё раз посетить Роуз-Стрит, чтобы расспросить Отца Утравски о происхождении мастер-ключа.</div>
        <div class="paragraph">С помощью лозоходства, он успешно добрался до Церкви Урожая, невзирая на глубокую ночь. Клейн проник внутрь
          тем же путём, что и в первое посещение.</div>
        <div class="paragraph">Однако, Епископа Утравски внутри не было и лишь пустые скамейки наполняли мрачный церковный зал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У него что, выходной?»</em> — Клейн был несколько озадачен увиденным.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя вперёд и завернув за угол, он увидел высокого, великаноподобного преподобного, поднимавшегося по
          лестнице из подвала. Оттуда, из тяжёлой каменной двери, доносился глухой стук.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он там держит кого-то?»</em></div>
        <div class="paragraph">Голову Клейна тут же одолели извращённые фантазии.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Утравски поднял глаза и увидел Клейна, одетого в ту же самую одежду, что и в день их знакомства.</div>
        <div class="paragraph">— Вы что, ещё не нашли дорогу домой? — С не меньшим удивлением вопросил Утравски.</div>
        <div class="paragraph">— Разве я похож на человека, который может потеряться? — Клейн ехидно улыбнулся,</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, отче, я пришёл к вам.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Формула настоящая, это точно…</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравски нахмурился и остановился на середине лестницы.</div>
        <div class="paragraph">В результате чего, он оказался на одном уровне с Клейном.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, с формулой всё в порядке, — Честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в тяжеленную подвальную дверь забарабанили со всё возрастающей силой. Вместе с глухими ударами
          раздался мужской крик:</div>
        <div class="paragraph">— А ну выпустите меня отсюда!</div>
        <div class="paragraph">— Это что? — Клейн повёл глазами вниз, поджав губы.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравски тепло улыбнулся и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Вампир.</div>
        <div class="paragraph">— Что плохого, в том чтобы быть Вампиром?! — Донёсся вой из подвала, — Неужели ты считаешь, что этот чёртов подвал
          лучшее для меня место? Неужели я обречён вечно слушать
          твоё ворчание и молитвы? Чушь собачья! Я достопочтенный Сангвин, и не смей порочить моё славное имя этим
          плебейским словом!</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Утравски переглянулись, а самозабвенный Сангвин продолжил истошно вопить:</div>
        <div class="paragraph">— Я поклоняюсь Луне и ни за что не уверую в вашу Мать-Землю! Сдавайся, ты, проклятый священник!</div>
        <div class="paragraph">Это была первая встреча Клейна с настоящим Вампиром, поэтому он не удержался и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Отче, где вы его изловили?</div>
        <div class="paragraph">Епископ Утравски бросил на Клейна странный взгляд и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— А это прежний владелец твоего мастер-ключа. Однажды он заплутал и проник в мою церковь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн всерьёз задумался, стоит ли с собой таскать этот злополучный ключ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хвала Богине, я ещё могу использовать свои потусторонние силы…»</em></div>
        <div class="paragraph">С благодарностью подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Он очутился в этих стенах, мучаясь жаждой крови, тут то он и попал ко мне в заботливые руки, — С отеческой
          улыбкой пояснил Утравски.</div>
        <div class="paragraph">— Бред сивой кобылы! Даже не заикайся о крови! Я питаюсь только кровью девственниц, а ты мне, грязный
          старикан, и подавно не сдался, — Уже вереща заходился Вампир.</div>
        <div class="paragraph">— Когда ему понадобится кровь, я угощу его своей, — Без тени гнева заявил преподобный.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и ещё раз взглянул на дверь. На ней была изображена священная эмблема жизни и множество
          таинственных символов, образующих полную печать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Думаю, эта деревянная глыба гасит любые крики… А когда в главном зале происходит служба, уж вряд ли тебя
          кто-нибудь услышит, достопочтенный Сангвин…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Чем я могу помочь? — Спросил Епископ.</div>
        <div class="paragraph">— Я хотел спросить, — Откровенно ответил Клейн, — Откуда взялся мастер-ключ.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда вам придётся спросить его, — Утравски указал на подвальную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Вампир внутри внезапно стих, а потом, также внезапно, рассмеялся и выдал:</div>
        <div class="paragraph">— Эй, дружище, я могу тебе рассказать. Но если ты вытащишь меня отсюда.</div>
      

      
        </body></html>
