<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1033" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494778492544" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494778492288"></a>
          Глава 1023 — Смерть Мейсона Дёра <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его Величество…»</em> — Услышав ответ виконта Стратфорда, Сио немного смутилась и растерялась.</div>
        <div class="paragraph">Она находила необъяснимым, что Шерман намеренно сблизилась с этим капитаном королевской гвардии только для того,
          чтобы выяснить, кому принадлежит его преданность. Это не казалось чем-то очень важным или ценным.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается ответа виконта Стратфорда, то он был вполне нормальным и безошибочным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шерман заплатила жизнью за такой ответ?»</em> —
          Первоначально Сио хотела выяснить причину, по которой Шерман расследует столь тривиальный вопрос,
          но тут же подумала — не слишком ли быстро это коснется основной информации,
          в результате чего виконт Стратфорд, который еще не полностью вошел в нужное “состояние” чтобы оказать сопротивление.
          Так что она постепенно сдерживала своё инстинктивное желание.</div>
        <div class="paragraph">Она на мгновение задумалась и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Вы знакомы с Мейсоном Диром?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — безучастно ответил Виконт Стратфорд.</div>
        <div class="paragraph">Сио Дереча продолжала задавать довольно простые и неважные вопросы.</div>
        <div class="paragraph">— Кто он такой?</div>
        <div class="paragraph">— Он бывший капитан королевской гвардии. — просто ответил Виконт Стратфорд, не вдаваясь в подробности.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Форс прислушивавшаяся телепатии лишь на поверхностном уровне,
          достала чистый хрустальный шар и положила его в карман Сио.</div>
        <div class="paragraph">Переложив вещи, она снова наклонилась и осторожно попыталась поднять бронзовый крест.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз, несмотря на её дрожащие пальцы, обжигающее душу чувство не возникло
          и она легко подняла колючий предмет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и следовало ожидать, этот крест не может сосуществовать с другими мистическими предметами…
          Э-э, У меня всё ещё есть бумажная фигурка Луны и остатки духовности древних призраков,
          но она никак не отреагировала… Это означает, что он может сосуществовать с предметами,
           которые не содержат Потусторонних Черт, но не будут сопротивляться духовности и силе?
           Если это так, будет ли он также отвергать Потустороннюю Черту в моём теле?
           Но это не кажется очевидным… Это ещё один его негативный побочный эффект,
           и требуется некоторое время, прежде чем он проявит признаки?»</em> —
           Форс составила общее представление об этом древнем бронзовом кресте.
           Затем она осторожно убрала его в сумку, в которой хранились всевозможные ритуальные принадлежности.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, Форс посмотрела на серебряный браслет на её запястье.
          Она подтвердила, что он был совершенно пуст и без каких-либо аксессуаров, висящих на нём.</div>
        <div class="paragraph">Она использовала все пять камней, которые позволяли ей использовать телепортацию.</div>
        <div class="paragraph">Однако Форс уже не чувствовал такой тревоги, как раньше.
          Хотя она считала, что бред в полнолуние становился все яснее
          и страшнее с использованием каждого камня, она также знала, что с помощью Мистера Шута это не было проблемой.
          За прошедший год, если бы не её потребность проводить некоторое время над серым туманом
          во время каждого полнолуния или Кровавой Луны, она бы почти забыла,
          что страдает от мучений из-за бреда в полнолуние.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, однажды это проклятие будет снято…»</em> — Оторвав взгляд от тусклого серебряного браслета, Форс невольно вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">Затем она искренне поблагодарила Мистера Шута в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Независимо от того, какова его настоящая цель, по крайней мере, он снова и снова спасал меня,
          не только во время бреда в полнолуние.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уровень этого креста не кажется низким.
          Интересно, заинтересуется ли Мистер Шут и согласится ли принять мою жертву…
          У меня не было никаких хороших вещей или новостей, чтобы отплатить Ему за его великодушие.
          Наконец-то я вижу возможность…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Это обычный военный трофей. Мне принадлежит только половина.
          Интересно, готов ли Мистер Шут принять жертву, на которую у меня есть только половина прав?
          Нет, Сио тоже была спасена Мистером Шутом ранее…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, может быть, это доставит удовольствие Мистеру Шуту…
          если Он удовлетворён, он мог бы произвести несколько сверхъестественных сил
          и позволить мне записать их в Путешествиях Леймано.
          Нет, Путешествия Леймано, возможно, не смогут зафиксировать силы божества.
          Он не сможет противостоять силам Мистера Шута… Хм,
          силы Его ангелов тоже подойдут. Нет, нет, я не могу быть слишком жадной.
          Я буду удовлетворена, если Мистер Мир продемонстрирует мне некоторые из своих способностей для записи…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли Форс блуждали, как будто она ожидала чего-то похожего на сон.</div>
        <div class="paragraph">Это был инстинкт автора бестселлеров.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается того, почему она не ожидала ничего другого,
           кроме записи сверхъестественных сил, то это было потому, что сегодня она поняла,
           насколько важны и ужасны сверхъестественные силы на уровне полубогов.</div>
        <div class="paragraph">Если бы в Путешествиях Леймано не было записано Урагана, они с Сио, возможно,
          не смогли бы захватить виконта Стратфорда. Возможно, им даже не удалось бы сбежать.</div>
        <div class="paragraph">Даже если исключить бронзовый крест,
          Виконт Стратфорд сам был довольно могущественным человеком.
          Если бы он не был ранен Ураганом в самом начале и у него не закружилась голова после падения,
          их тайные атаки, возможно, не достигли бы такого успеха. Велика вероятность, что они могли подвергнуться контратаке.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, то что виконт Стратфорд выронил блистательный Крест было ключом к победе
          в этой короткой битве сегодня вечером. И опять же, всё это благодаря Урагану.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если хорошенько подумать, если мы перейдём к менее насущной ситуации,
          и если исключить бронзовый крест и силы полубога в записной книжке,
          у нас с Сио может и могли появиться шансы победить виконта Стратфорда вместе.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонние силы, записанные в блокноте, разнообразны, и когда они собраны вместе,
          они действительно могущественны. Вместе с Психическим Пирсингом Сио и эффектами Зимнего Клинка,
          в лобовом бою Виконт Стратфорд вполне мог потерпеть поражение, если у него небыло никаких особых мистических предметов.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Живой Писец с богатым опытом на самом деле является очень мощным…»</em> —
          Чем больше Форс думал, тем более странной она себя чувствовала.</div>
        <div class="paragraph">Она поняла, что стала довольно грозной!</div>
        <div class="paragraph">Ещё тогда, когда они имели дело с древним призраком, она уже пришла к такому же выводу.</div>
        <div class="paragraph">И на этот раз их врагом был виконт Стратфорд, капитан королевской гвардии королевской семьи Лоэн.
          Он был, по крайней мере, 6-ой Последовательности, а может даже 5-ой Последовательности.
          Кроме того, он владел предметом уровня полубогов. Уровень его силы был ясен,
          так что это сразу же позволило Форс оценить её “уровень” в мире Потусторонних.
          Хотя их победа в основном проистекала из скрытной атаки, успешная атака также была проявлением их силы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже Писец. С хорошей комбинацией способностей, вместе с Путешествиями Леймано,
          я уже довольно сильная Последовательность 5… Единственная проблема в том что мне не хватает опыта…»</em> —
          Пока Форс мучительно размышляла, она перевела взгляд на Сио и виконта Стратфорда, продолжая слушать их вопросы и ответы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент вопросы Сио уже достигли довольно ключевой темы, которая могла легко привести к сопротивлению.</div>
        <div class="paragraph">— Как умер Мейсон Дир?</div>
        <div class="paragraph">После этого вопроса выражение лица Сио внезапно стало сложным и выжидательным.
          Она тоже оказалась в затруднительном положении, испытывая приступы возбуждения и страха.</div>
        <div class="paragraph">Этот вопрос она хотела задать восемь лет назад.
          В течение этих почти 3000 дней она постоянно искала ответ, но она также боялась,
           что ответ не был тем, что она ожидала.
           Она боялась, что её отец действительно участвовал в мятеже и поэтому был казнён, что нанесло ущерб его репутации.</div>
        <div class="paragraph">Виконт Стратфорд не сразу ответил на вопрос Сио. Он, казалось, боролся, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Он раскрыл тайну Его Величества и попытался поставить в известность все три церкви, но потерпел неудачу.
          Он был казнён на месте.</div>
        <div class="paragraph">Сио на несколько секунд впала в оцепенение, прежде чем окончательно подтвердить полученный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Хотя этот ответ шокировал её, она заставила себя успокоить своё участившееся сердцебиение.</div>
        <div class="paragraph">— Секрет… Тайна Его Величества… — тихо пробормотала она себе под нос и настойчиво спросила, — Какой секрет?</div>
        <div class="paragraph">Форс, стоявшая рядом с ней, тоже была потрясеня до такой степени, что остолбенела.
          Она никогда не ожидала, что всё дойдёт до такой стадии.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент мышцы лица виконта Стратфорда заметно напряглись.
          Ему стоило немалых усилий произнести несколько слов:</div>
				<div class="paragraph">— Эта тайна и есть…</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его тело сильно дёрнулось. Его растерянные глаза вновь заблестели.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим его тело рухнуло, мгновенно превратившись в клубок пыли испустив “фейерверк”.</div>
        <div class="paragraph">Кроваво-красный “фейерверк” взмыл в небо и взорвался, осветив ночное небо,
          отражаясь в глазах Форс и Сио.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Испытав это раньше, Форс не стала терять времени после того,
           как её глаза на мгновение погасли. Она тут же присела на корточки и схватила труп Шерман и Сио за голень.</div>
        <div class="paragraph">Их фигуры быстро стали прозрачными, когда они исчезли с места, телепортируясь в южную часть моста.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн, державший в руках Скипетр Морского Бога,
          увидел “фейерверк”, окрасивший небо в красный цвет.»</div>
        <div class="paragraph">Когда Форс молился ему, он случайно оказался внутри великолепного дворца
          и наблюдал за действиями Конаса Килгора.
          Он удобно взял Карту Красного Священника и использовал бумажную фигурку,
          которую вырезал, расшевелил силы таинственного пространства и дал ответ.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он обнаружил, что человек, лежащий рядом с Мисс Маг и Мисс Судья, был Виконт Стратфорд.</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из целей, которым он придавал большое значение.
          Хотя он не исследовал его лично, он знал, что с ним что-то не так.
          Он знал, что Демонесса Трисси нацелилась на него, поэтому он помнил свою внешность и характеристики.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не знал, что задумали два члена Клуба Таро, но поскольку речь шла о Виконте Стратфорде,
          он определённо не списывал её важность со счетов.
          Он непосредственно наблюдал за тем, что впоследствии произошло с Мисс Маг и Мисс Суд через багровые звезды.</div>
        <div class="paragraph">После продвижения к полубогу и получения ещё большего количества авторитета, ему не нужно было,
          чтобы члены клуба Таро молились, чтобы непосредственно наблюдать их окрестности через багровую звезду.
          Это было похоже на особое выделение верующих,
          но Клейн всегда держался очень сдержанно и никогда не пытался этого сделать.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его услышать разговор Сио и виконта Стратфорда.</div>
        <div class="paragraph">И поскольку он знал основную истину, он очень хорошо знал, что такое истинный смысл и важность “кому он был верен”.</div>
        <div class="paragraph">В сочетании с открытием тайны короля бывшим капитаном Королевской гвардии Мейсоном Диром и тем,
          что его попытка проинформировать три церкви провалилась, у Клейна уже была догадка.</div>
        <div class="paragraph">Он подозревал, что главным виновником Великого Смога Баклунда был король Королевства Лоэн Георг III!</div>
      

      
        </body></html>
