<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1223" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766382992" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766382736"></a>
          Глава 1213 — Вечный, непоколебимый туман <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«3 722 года… Действительно, они были посланы сюда, когда древний бог солнца был ещё жив…»</em> —
          Учитывая, что Город Серебра продолжал выживать во тьме более двух тысяч лет,
          Клейн легко подтвердил слова первосвященника Лунного города.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы охраняете этот туман, чтобы с ним не произошло никаких аномалий?</div>
        <div class="paragraph">Верховный жрец Лунного города Ним, закутанный в тёмно-коричневую звериную шкуру, покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Откровение, которое дал нам Господь, заключалось в том, чтобы охранять эту территорию весь день.
          Нам нужно было знать, не выйдет ли кто-нибудь из тумана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Выйдет из тумана… У древнего бога солнца было предчувствие,
          что из этого тумана выйдет человек? Если по ту сторону тумана действительно находится Западный континент,
          значит ли это, что там всё ещё есть жизнь и цивилизация?»</em> — Когда Клейн услышал это,
          его сердце сжалось в неописуемую дрожь, но он глубоко осознал реальность:</div>
        <div class="paragraph">Отец Амона — второй Творец — на самом деле не смог открыть этот серовато-белый туман,
          и ему даже пришлось послать сюда людей, чтобы присмотреть за ним!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть ли какой-то особый метод, необходимый для прохождения через этот невидимый барьер?
           Мистер Висельник уже упоминал, что Королева Бедствий, Кохинем,
            сказала, что может потребоваться заклинание или команда.
            Кроме того, предполагается, что Западный Континент уже всплыл на поверхность…»</em> —
            Посмотрев на Первосвященника с глубокими морщинами на лице, Клейн, не дрогнув, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Думаю, меня уже представили вам. Я миссионер. Я пришёл на эту землю, чтобы нести свет Господа.</div>
        <div class="paragraph">Верховный жрец Лунного города Ним сохранил самообладание и посмотрел на Клейна своими серыми глазами,
          которые были того же цвета, что и его длинные волосы.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше превосходительство, в какое из Существ вы верите?</div>
        <div class="paragraph">Клейн инстинктивно хотел ответить прямо, но, учитывая его статус миссионера,
          который он определил для себя ранее, он сдержал свой стыд.
          С помощью способностей Клоуна он контролировал свои лицевые мышцы и изобразил слегка фанатичное выражение.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, позвольте мне представить вам моего господина, спасителя этой земли, великого Мистера Шута…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут…»</em> — Верховный жрец Лунного города,
          Ним и остальные не ожидали услышать такое слово. На мгновение оно показалось им странным,
          но почему-то они почувствовали, что в нём скрыта бесконечная философия.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, их внимание было сосредоточено на описании:</div>
        <div class="paragraph">— Спаситель этой земли.</div>
        <div class="paragraph">Ним не мог не повернуть голову, чтобы посмотреть на А’дала и остальных, наблюдая за их сияющими лицами.</div>
        <div class="paragraph">Как полубог 4-й Последовательности, он прекрасно знал,
          что это результат очищения от токсинов и порчи, накопившихся в их телах.
          Кроме того, члены охотничьей команды также получили отличное лечение.
          Если бы он не видел, как выросла эта группа молодых людей, и не помнил,
          как они выглядели до изменений, он бы точно не решился подтвердить, что они жители Лунного города.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что первосвященник переглянулся, А’дал тут же взволнованно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Его Превосходительство Воробей молился о благословении божества, чтобы спасти нас.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мы видели свет! Мы чувствовали тепло! — добавила Синь, которая была без носа.</div>
        <div class="paragraph">После пережитого катарсиса она неосознанно прониклась верой в Господа, о котором упоминал Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с Творцом, который никогда не отвечал на молитвы и игнорировал страдания Лунного Города,
          это существо было больше похоже на божество!</div>
        <div class="paragraph">Рус и ещё один член охотничьей команды, вернувшийся в Лунный город,
          чтобы сообщить об этом верховному жрецу, с завистью смотрели на своих бывших товарищей.
          Они оба завидовали и жаждали новой жизни, которую те обрели.</div>
        <div class="paragraph">Верховный жрец Ним отвёл взгляд и посмотрел на Германа Воробья,
          который был одет в странную одежду и странную шляпу.</div>
        <div class="paragraph">— Является ли великий Мистер Шут божеством в этом мире — нет, за пределами этой проклятой земли?</div>
        <div class="paragraph">Клейн торжественно и медленно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда… как насчёт великого бога солнца, который создал всё? — Ним на мгновение замешкался,
          прежде чем задать вопрос, на который он больше всего хотел получить ответ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сменил тон на тон шарлатана и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Короли предали это существование. Кровь, гнев, нечисть и тени стали разливаться по этой земле,
          вызвав огромное бедствие.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Нима слегка расширились, словно он хотел вобрать в себя больше света, чтобы увидеть мир перед собой.</div>
        <div class="paragraph">С большим трудом, он изо всех сил пытался подавить что-то и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы хотите сказать, что Владыка погиб из-за этого?</div>
        <div class="paragraph">— Не только Он погиб, но и его плоть и кровь были съедены предателями.
           В результате этот участок земли был проклят. — Пользуясь тем, что он находился в Забытой Земле Богов,
           Клейн смело сказал это.</div>
        <div class="paragraph">Он намеренно не различал братьев Амона от остальных шести Королей Ангелов.
           Он планировал заставить жителей Лунного Города поверить, что все Короли Ангелов были предателями.
            Таким образом, в будущем Амону не удастся их обмануть.</div>
        <div class="paragraph">За последние полгода путешествий и различных экспериментов он убедился,
          что Забытая Богами Земля действительно была запечатана.
          Вернее, она была изолирована от внешнего мира.
          Единственной точкой контакта был либо выход из Двора Короля Гиганта,
          либо что-то на уровне замка Сефиры. Поэтому, используя здесь Звёздный Посох,
          он мог перемещаться в пределах проклятой земли.
          Он не мог отправиться в те места во внешнем мире, которые были обрисованы в его сознании.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Шкатулка Великих Древних была даже подавлена и изолирована для исторической проекции.
           Как только вызов удался, проекция была немедленно поглощена окружающей средой. Она была совершенно бесполезна.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его заподозрить, что даже третий уровень Шкатулки Великих Древних
          был немного опасен для истинных божеств, таких как Истинный Творец.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова Германа Воробья, тело первосвященника Лунного Города Нима слегка задрожало,
          а его покрытое пятнами лицо мгновенно стало пепельным.</div>
        <div class="paragraph">Лица стоящих за ним Потусторонних тоже изменились. Казалось, что они получили очень серьёзный удар.
          У одного даже появились признаки потери контроля над собой.</div>
        <div class="paragraph">Видя это, Клейн снова протянул руку и выхватил из пустоты Трость Жизни,
          которая пролетела по воздуху и точно попала в цель.</div>
        <div class="paragraph">Признаки того, что Потусторонний теряет контроль, тут же исчезли.
          Его лоб покрылся испариной, как будто он только что преодолел тяжёлую болезнь.</div>
        <div class="paragraph">После удаления исторической проекции Трость Жизни быстро исчезла.
           Что касается Потусторонних Лунного Города, то они, наконец, смогли оправиться от печальной новости.
           Некоторые из них были полны подозрений и неверия, другие тихонько поскуливали.
            Некоторые потерянно смотрели на Германа Воробья, словно он был их последней надеждой.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент глаза Нима уже закрылись.
          Через две-три секунды он снова открыл их и посмотрел на Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">— О чём ещё ты хочешь спросить?</div>
        <div class="paragraph">Меньше чем за минуту он выглядел так, словно сильно постарел.
          Его тело начало проявлять признаки разложения и депрессии.
          Однако он не был полностью лишён надежды. Как будто деревья гнили, но в них зарождалась новая жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн полуобернулся и указал фонарём в руке на свернувшийся серый туман.</div>
        <div class="paragraph">— С каких пор вы начали пытаться открыть этот заслон? Чего вы добились?</div>
        <div class="paragraph">Ним честно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Вначале это было откровение Господа. Он хотел, чтобы мы следили за этим,
          но в то же время хотел, чтобы мы придумали, как пройти сквозь туман.
          После того, как земля была проклята, мы использовали это в основном для того,
          чтобы направлять нас, чтобы искать надежду. Однако в итоге мы не добились ничего конкретного.
           Какой бы метод мы ни использовали, застывший туман не реагировал…</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он заколебался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Не то чтобы не было реакции, но это была не та реакция, которую мы хотели.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мгновенно увидел надежду и, сохраняя нормальный темп речи, спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какова была реакция?</div>
        <div class="paragraph">Видя, что первосвященник несколько колеблется и не отвечает сразу,
          Синь взял на себя инициативу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Первосвященник, Его Превосходительство Воробей уже преодолел часть тумана,
         глубже, чем нам удалось за последние две-три тысячи лет!</div>
        <div class="paragraph">Ним не смог удержаться и глубокомысленно посмотрел на Германа Воробья, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Более 1730 лет назад, тогдашний Верховный Жрец был вдохновлён тем жестоким фактом,
          что Лунный Город не смог ничего достичь за последние 2000 лет.
          Он считал, что нельзя относиться к этому туману как к печати, которую нужно пробить.
           Вместо этого к нему нужно относиться как к великому существу.
           Он разработал почётное имя, молитвенную строфу и соответствующие символы для этого тумана.
           Он проводил здесь повторяющиеся ритуалы, пытаясь общаться и молясь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Это мысль, которая не пришла бы в голову ни одному нормальному человеку…
          Мне и в голову такое бы не пришло… Действительно, за столько лет в Лунном городе
           должно было появиться много людей со странными идеями… Три тысячи лет времени не прошли даром…»</em> —
           Клейн внутренне вздохнул, слегка кивнув.</div>
        <div class="paragraph">— Была ли какая-нибудь обратная связь после этого?</div>
        <div class="paragraph">С носовым хрюканьем в качестве подтверждения Ним ответил:</div>
				<div class="paragraph">— В какой-то момент Верховный жрец изменил первое предложение почётного названия на “Вечно невозмутимый туман”…
          Затем, во время последующего ритуала, он смутно услышал ряд голосов, доносящихся из глубины тумана.
          К сожалению, он не мог расслышать их отчётливо, как бы ни старался,
          поэтому интерпретировать их было невозможно.
          С тех пор ритуалы, которые мы проводили, были бесчисленны.
          Мы поняли, что ответ не всегда гарантирован. Даже если ответ был, он мог быть несвоевременным.
          Нам нужно было терпеливо ждать.</div>
        <div class="paragraph">Пока мысли проносились в его голове, Клейн спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Сколько раз примерно нужно провести ритуал, чтобы добиться успеха?</div>
        <div class="paragraph">— Нет никаких закономерностей. Иногда мы добиваемся успеха сразу.
          Иногда мы можем не получить никакого отклика
          и через месяц, — со вздохом сказал Ним. — Мы внесли множество изменений, но все они были бесполезны.</div>
        <div class="paragraph">— Вы слышали, что потом говорили эти голоса? — спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, возможно, наша Последовательность недостаточно высока или нам всё ещё не хватает силы. — Ним покачал головой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если причина в этом, то я могу попробовать…»</em> — Поколебавшись несколько секунд,
          он вежливо попросил:</div>
				<div class="paragraph">— Можете ли вы провести правильный ритуал ещё раз? Я бы хотел услышать эти голоса.</div>
        <div class="paragraph">От такой вежливости Ним не мог отказаться, да и не смел.</div>
        <div class="paragraph">Поколебавшись мгновение, он ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно, но многие материалы находятся в Лунном городе. Вам придётся подождать некоторое время.</div>
        <div class="paragraph">Подумав немного, Клейн спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы уже использовали эти материалы?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — смущённо ответил Ним.</div>
        <div class="paragraph">Клейн равнодушно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте сейчас повременим. Скажи мне, когда ты в последний раз использовал эти материалы
          и где они находились поблизости.</div>
      

      
        </body></html>
