<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_975" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494782155936" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494782155680"></a>
          Глава 965 — Краткий кризис <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На верхнем этаже небольшого здания черноволосый и кареглазый мужчина
          в одежде тёмного цвета смотрел вниз на сделку по продаже оружия, проходившую неподалёку.
          Этот человек, выглядевший примерно на двадцать восемь лет, не мог не сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Он действительно договорился с Майсанчез? О, Святой Владыка Бурь, Альфред,
          если бы я знал, что всё так обернётся, мы могли бы и сами выполнить задание.
          Даже если вычесть все расходы, мы всё равно должны были бы заработать не менее 20 000 фунтов!</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ним сидел молодой человек в чёрном плаще. На вид ему было около двадцати четырёх лет,
           у него была копна роскошных светлых волос и голубые глаза, напоминающие озеро.
           У него была довольно приятная внешность.</div>
        <div class="paragraph">Когда к нему обратились как к Альфреду, он покачал головой и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, это было бы слишком заметно. Верность Майсанчеза всегда была неясна.
          Прежде чем выяснить его точку зрения, обсуждать с ним сделку по продаже оружия крайне опасно.
          Дуэйн Дантес смог заработать двадцать тысяч фунтов, потому что осмелился пойти на риск.</div>
        <div class="paragraph">Черноволосый и кареглазый мужчина тут же рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Подумать только, Альфред Холл, который повёл несколько десятков человек на штурм батальона
          с более чем тысячным войском, будет утверждать, что он не смеет рисковать!</div>
        <div class="paragraph">Альфред бросил на него взгляд и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Пагани, это не одно и то же. Это произошло потому, что я был уверен в том,
          что уничтожу их командный центр. А когда нет руководства,
          тысяча разрозненных войск может оказаться не такой грозной, как тысяча свиней.
          Кроме того, операция на этот раз носит исключительно тестовый характер.
          Она заключается в установлении связи и налаживании канала.
          Если это сделаем мы, то кого мы будем искать в следующий раз? И последующие?
          Если мы будем продолжать в том же духе, то в конечном итоге мы сами себя разоблачим.
          Как только это произойдёт, это будет дипломатический вопрос.
          Кроме того, поскольку сделки углубляются и расширяются, кто знает,
          не привлечёт ли это внимание полубогов других фракций. Это грозит опасностью.</div>
        <div class="paragraph">— Хаха, — с улыбкой сказал Пагани. — Как полубоги могут быть настолько свободными,
          чтобы обращать внимание на такие мелкие сделки с оружием?
          У каждой фракции ограниченное число полубогов. Их ждёт слишком много дел.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю. Я лишь привёл пример, — спокойно ответил Альфред.</div>
        <div class="paragraph">Пагани не стал заострять внимание на этом вопросе и перевёл взгляд обратно на Дуэйна Дантеса,
          который стоял у входа в склад.</div>
        <div class="paragraph">— Этот джентльмен, как говорят, очень щедр. Вскоре после прибытия
          в Баклунд он пожертвовал Церкви Вечной Ночи акции на сумму более десяти тысяч фунтов.
          Это те самые инвестиции на ранней стадии, о которых вы часто говорите?
          Кроме того, он, кажется, работает в одном благотворительном фонде с вашей сестрой.
          Такие мужчины очень желанны для юных леди. Он хорошо выглядит и обладает прекрасной манерой поведения.
          Он умён, опытен и обладает артистизмом. Он повидал всяких женщин, и он в том возрасте, когда пора остепениться.
          Альфред, вы должны предупредить Одри, что плейбой всегда будет плейбоем, а моральный облик — это недостаток,
          который никогда не исправить. Ты не можешь позволить,
          чтобы самая ослепительная драгоценность Баклунда досталась этому парню.</div>
        <div class="paragraph">Альфред повернул голову и посмотрел на Пагани.</div>
        <div class="paragraph">— Тебе нет нужды проявлять беспокойство по таким вопросам. Одри — не юная и несведущая леди.
          Её знания о мире гораздо более зрелые, чем вы себе представляете.
          Кроме того, мои отец и мать находятся в Баклунде. У них есть возможность предотвратить любые неприятные вещи.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Альфред посмотрел на близлежащий склад оружия и сделал паузу.</div>
        <div class="paragraph">— Мейсанчес действительно послал Хаггиса. Пойду поприветствую его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не лучшее время для встречи, верно…»</em> — Как только Пагани собирался сказать хоть слово,
          Альфред уже повернулся, чтобы спуститься по лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, в образе Дуэйна Дантеса, не привёл с собой слуг. Держа в руках инкрустированную золотом трость,
          он стоял вместе с представителем Майсанчеса, Хаггисом, возле склада.
          Они смотрели, как выносят ящики с боеприпасами и грузят их на повозки.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он полуобернулся, почувствовав что-то, и посмотрел куда-то в сторону.</div>
        <div class="paragraph">В его глазах отразился молодой человек в плаще без шапки. Его светлые волосы были зачёсаны назад,
          а голубые глаза были похожи на озеро под ясным небом. Он был высокого роста и крепкого телосложения.
          Каждый его шаг излучал неописуемое чувство достоинства. Даже без окружавших его солдат его авторитет был очевиден.</div>
        <div class="paragraph">— Альфред! — Хаггис тоже заметил этого человека, когда тот вскрикнул от удивления.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Альфред… Второй старший брат Мисс Справедливость… Это чувство похоже на то,
          что испытывает Пути Арбитра…»</em> — Клейн поднял правую руку и снял свою шляпу, чтобы прижать её к груди в знак приветствия.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Альфред Холл поприветствовал Хаггиса, он повернулся, чтобы посмотреть на Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">— Ваша персона широко известна в Баклунде. Даже я слышал о вас, несмотря на то, что живу в Восточном Баламе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Образ? Способность заключать сделки с оружием?»</em> — усмехнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Я делаю только то, что, по моему мнению, должно быть сделано.</div>
        <div class="paragraph">Альфред кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Полагаю, в самопредставлениях нет необходимости? Хаггис должен был упомянуть меня вам.</div>
        <div class="paragraph">— Да, полковник Холл, — ответил Клейн с улыбкой. — Я узнал, что у Мисс Одри есть ещё один брат здесь,
          на Южном континенте, только после моего прибытия — он служил в армии и проявил впечатляющие заслуги.</div>
        <div class="paragraph">Альфред бросил взгляд на лицо Дуэйна Дантеса и сменил тему:</div>
        <div class="paragraph">— Я думал, что вы воспользуетесь возможностью работать в Благотворительном стипендиальном фонде Лоэна,
          но вы удивили меня, решив приехать на Южный континент.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сохранил прежнюю улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Для постороннего человека по-настоящему войти в уже существующий круг совершенно невозможно,
          просто делая пожертвования, занимаясь благотворительностью, устраивая балы и банкеты.</div>
        <div class="paragraph">Альфред резко ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Очень мудро.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись несколькими любезностями, он спросил Хаггиса:</div>
				<div class="paragraph">— Что-то случилось в Кукаве? Это выглядело довольно серьёзно.</div>
        <div class="paragraph">Хаггис выдавил улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Я не слишком уверен. Я прятался в подземном бункере в резиденции генерала.
          Позже я узнал, что на площади Возрождения была гроза.</div>
        <div class="paragraph">— Гроза? — Взгляд Альфреда снова обратился к Дуэйну Дантесу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Действительно. Отель, в котором я остановился, находится недалеко от площади Возрождения.
          Я действительно видел непрерывные разряды молний, бьющие в том районе. Всё это произошло днём.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Альфреда снова обратился к Хаггису.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось с местом происшествия в конце?</div>
        <div class="paragraph">— Большая часть местности была в руинах. Там были следы ударов молнии. — Хаггис нисколько не скрывал правды.</div>
        <div class="paragraph">Альфред мягко кивнул и указал в сторону, после чего сказал Хаггису и Дуэйну Дантесу:</div>
				<div class="paragraph">— У меня ещё есть другие дела. Мы сможем пообщаться снова, когда представится возможность.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё увидимся, — вежливо ответил Клейн. Это создавало впечатление, что они находятся на светском приёме,
          а не на улице у склада боеприпасов.</div>
        <div class="paragraph">Он смотрел, как Альфред Холл уходит, когда его тело задрожало. Его голова резко повернулась в сторону.</div>
        <div class="paragraph">В первобытных лесах, покрывавших Восточный и Западный Балам, медленно вырисовывалась фигура с согнутой спиной.</div>
        <div class="paragraph">У него было мясистое лицо со слегка коричневой кожей. Его одежда была мешковатой,
          а у пояса он держал рапиру. В руке у него была серебряная маска.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев по сторонам, фигура выпрямилась. Это был не кто иной, как Адмирал Ада Ладвелл,
           который ранее попал в Подземный Мир.</div>
        <div class="paragraph">Однако в данный момент в его глазницах горели два сгустка кроваво-красного пламени.
          Он выглядел совершенно иначе, чем раньше.</div>
        <div class="paragraph">— Я умираю от голода… — Ладвелл открыл рот и издал вздох, который, казалось, вырвался из его груди.</div>
        <div class="paragraph">Затем он бросил взгляд в другую сторону и пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Владелец этой марионетки находится там. Судьба снова свела нас вместе.
          У него есть предмет Пути Охотника. Он идеально подходит для пополнения сил.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, на левой щеке лица Ладвелла появился окровавленный рот.
          Он открывался и закрывался, говоря:</div>
				<div class="paragraph">— Медичи, в первую очередь нам нужно выжить! После того, как эта марионетка потеряет связь со своим владельцем,
          она ничем не отличается от мертвеца. Остаточный дух быстро вернётся в подземный мир и не сможет поддерживать тело.
          А без Подземного Мира внутри него мы неизбежно будем слабеть, пока не рассеемся!</div>
        <div class="paragraph">— Да, самый насущный вопрос сейчас — найти другого Привратника. — Ещё один рот появился на правой щеке Ладвелла.</div>
        <div class="paragraph">Красный Ангел Медичи тут же насмешливо произнёс.</div>
        <div class="paragraph">— Саурон, Эйнхорн, были ли вы двое в прошлом женщинами?
          Из-за вас ваша ангельская природа оказалась на свалке!
          Этот парень смог несколько раз противостоять записям <code class="calibre15">0-008</code>,
          что говорит о том, что он определённо не прост. Как мы можем отказаться от этого шанса,
           имея возможность зацепиться за него? Когда эта марионетка полностью умрёт, всё снова будет не так просто!
           Кроме того, предмет Пути Охотника на нём может эффективно продлить наше существование.
          Как только мы покончим с ним, будет не поздно найти Привратника.</div>
        <div class="paragraph">Кровавая трещина на левой щеке Ладвелла тут же зашипела.</div>
        <div class="paragraph">— Медичи, ты принёс свой мозг в жертву Истинному Творцу?
          Этот парень явно продвинулся вперёд. В нашем нынешнем состоянии победить Эксцентричного Колдуна несложно,
          но убить его почти невозможно!</div>
        <div class="paragraph">Медичи не был расстроен, вместо этого он глубоко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Это не что-то неразрешимое. Если вы позволите мне произносить имя моего господина,
          помощники немедленно прибудут. Привратник даже может быть автоматически доставлен сюда.</div>
        <div class="paragraph">Рот на правом челе Ладвелла тут же открылся и закрылся.</div>
        <div class="paragraph">— Саурон, давай вместе остановим его и поищем Привратника.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Рот на левой щеке Ладвелла без колебаний ответил.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Красный Ангел Медичи рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Вы оба попались на это! Моя цель достигнута. Я могу подтвердить, что вы оба раньше были женщинами!</div>
        <div class="paragraph">Два рта на щеках Ладвелла зарычали:</div>
				<div class="paragraph">— Заткнись!</div>
        <div class="paragraph">— Хамф, мы слиты воедино уже две тысячи лет. Неужели мы не знаем, какие фокусы ты затеял?
          Нет нужды снова бороться!</div>
        <div class="paragraph">Пока они говорили, цвета вокруг Адмирала Ада Ладвелла мгновенно насытились и наслаивались друг на друга.</div>
        <div class="paragraph">Он вошёл в мир духов и начал путешествовать по нему.</div>
        <div class="paragraph">Оказавшись за пределами склада боеприпасов, Клейн, наконец,
           отвёл взгляд, так как его предчувствие опасности исчезло.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение его охватило непонятное чувство, но он не смог мысленно воспроизвести соответствующую сцену.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что случилось?»</em> — пробормотал Клейн про себя.
          Не дожидаясь продолжения, он бросил чемодан в руке офицеру, который отвечал за передачу и приём вещей.
          Затем он сказал Хаггису:</div>
				<div class="paragraph">— Остальное — ваше. Вы можете отдать мне остальную часть оплаты.</div>
        <div class="paragraph">Он имел в виду тяжёлый кейс, наполненный золотыми слитками и монетами.</div>
        <div class="paragraph">Хаггис планировал выпить с Дуэйном Дантесом после завершения сделки,
          чтобы отпраздновать её успех и обсудить будущие сделки. Он никак не ожидал,
          что Дуэйн Дантес будет так торопиться уйти.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Чемодан в карете, — указал он и сказал.</div>
        <div class="paragraph">Альфред, который уже прошёл довольно большое расстояние, повернул голову и недоуменно огляделся.
          Ему было непонятно, почему Дуэйн Дантес не соблюдает предписанную процедуру.</div>
      

      
        </body></html>
