<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_301" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494825160032" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494825159776"></a>
          Глава 291 — Продавец и нотариус в одном лице <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Высокая вероятность появления…»</em> — Клейн контролировал Мистера Мира
          и заставлял его глубоко смеяться.</div>
        <div class="paragraph">— Да, у меня действительно нет формулы зелья для Благословенного Ветром, и у меня не будет средств, чтобы
          получить её в ближайшее время.
          Однако у меня есть неполная формула для зелья 4-ой Последовательности.
          Даже несмотря на то, что она неполная, я думаю, что вы должны очень хорошо знать её ценность. Её можно
          обменять по меньшей мере на 10 000 золотых фунтов, и в
          большинстве случаев вы даже не можете купить её за деньги, стоящие в несколько раз больше. Это важнейший шаг,
          который приведёт к качественному изменению человека.
          Ну так что, вам интересно? Спинальная Жидкость Чёрной Пантеры стоит от 500 до 700 фунтов,
          а Эфирное Масло Чудо Травы — от 300 до
          400 фунтов. Я считаю, что вам всё равно нужно будет подготовить дополнительные 9000 фунтов наличными или
          предмет равной ценности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже давно предположил, что Последовательность Солнца, Незатенённый, может быть
          заменена той же
          Последовательностью Путей Моряка и Читателя, и это предположение было косвенно подтверждено запросом Мистера А
          и информацией, представленной в дневнике Розелла. Так же Клейн подозревал, что они так-же взаимозаменяемы
          с Путями Просителя Секретов и Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он считал, что незавершённая формула Незатенённого была непреодолимым искушением для Висельника,
          который был Пути Моряка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не страшно, если у вас нет чего-то стоимостью 9000 фунтов на данный момент, Вы можете заплатить
          в рассрочку, Мистер Шут, засвидетельствует нашу сделку…»</em> — Добавил в уме Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время ему недоставало Спинальной Жидкости Чёрной Пантеры, поэтому он не
          возражал, чтобы Висельник остался в
          долгу. В любом случае, ему не нужно было беспокоиться о том, что он может убежать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, есть и скрытые риски. Я был бы в очень невыгодном положении, если бы Мистер Висельник внезапно умер…»</em> — С
          такой дорогой сделкой под рукой, Клейн не мог не чувствовать себя немного тревожно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неполная формула зелья Последовательности 4? Неполная формула, Последовательности полубога? Это то, что вы
          даже не можете купить за деньги!»</em> — У Одри
          загорелись глаза. Она не могла скрыть своего любопытства, когда спросила прежде, чем Висельник смог
          заговорить:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Мир, могу я спросить, к четвёртой Последовательности
          какого Пути относится формула? Если вам неудобно говорить мне об этом, притворитесь, что я никогда не спрашивала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир на самом деле имеет формулу зелья 4-ой Последовательности. Даже если она неполная, это всё равно очень
          шокирует… неудивительно, что Мистер Шут
          вытащил его в Клуб Таро! Он не простой Потусторонний… Хотя тестовая миссия Сио и Форс подошла к концу.
          Мистер Шут не сказал, позволит ли он им присоединиться. Ну… у него должны быть другие
          соображения, и, возможно, ему нужно больше времени, чтобы наблюдать их. Я не должна брать на себя инициативу,
          чтобы спрашивать, так как это будет выглядеть невежливо…»</em> Много мыслей
          пробежало в голове Одри в тот момент.</div>
        <div class="paragraph">Вопрос Мисс Справедливость был именно тем, что хотел услышать Клейн. Он заставил Мира ответить хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я всё равно собирался это сказать.
          Это формула зелья 4-ой Последовательности Пути Солнца, Незатенённый.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путь Солнца?»</em> — Деррик мгновенно перевёл взгляд на Мистера Мира, который сидел на другом конце длинного
          бронзового стола, и его глаза внезапно наполнились нетерпением и тоской.</div>
        <div class="paragraph">Однако он хранил молчание, потому что знал, что всё ещё находится далеко от порога полубога. Он должен был
          потратить свои ограниченные ресурсы, чтобы сначала укрепить себя.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, что заботило его в ближайшем будущем, так это существование Города Серебра,
          У его жителей в любой момент могло не стать никакого будущего.</div>
        <div class="paragraph">— Незатенённый… — Одри грациозно кивнула, а затем радостно сказала, — Спасибо за ваш ответ, Мистер Мир!</div>
        <div class="paragraph">Ей казалось, что она снова узнала что-то важное.</div>
        <div class="paragraph">— Незатенённый… — Медленно пробормотал Элджер, прежде чем спокойно ответить, — Сожалею, но мне это не
          нужно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не нужно?»</em> — Клейн был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">Это был совершенно не тот сценарий, который он себе представлял!</div>
        <div class="paragraph">В ошеломлении, он заставил, Мистера Мира помедлить, глядя недоверчиво. Это заняло довольно много секунд,
          прежде чем он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете взять в долг. С Мистером Шутом в качестве свидетеля, я думаю, что вы определённо компенсируете
          остальное.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, мне действительно это не нужно. — Элджер покачал головой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не нужно… он действительно не нуждается в этой формуле… он уверен,
          что получит благосклонность Церкви Повелителя Бурь и будет награждён
          соответствующим зельем? Или у него есть формула зелья 4-ой Последовательности 4 Пути Моряка?
          Кажется она называется Сущность Катаклизма?»</em> — Клейн быстро придумал две возможности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что же мне теперь делать? Только не говорите мне,
          что я вынужден буду продать ему формулы Ведьмы или Демонессы Наслаждений?»</em> — Клейн молча издевался над собой,
          намеренно заставляя Мир замолчать на несколько секунд, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Другие формулы зелий или некоторые секреты, которые я знаю?
          Например… секреты Последовательностей пикового уровня.</div>
        <div class="paragraph">Элджер немного изменил позу сидения, прежде чем ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Я лично знаю некоторые секреты последовательностей
          пикового уровня. Как вы можете
          гарантировать, наши знания не пересекаются? Как вы можете гарантировать, что секреты, которые вы мне
          расскажете, равны по ценности Спинальное Жидкости Чёрной Пантеры и Кристаллу из Эльфийских Родников?</div>
        <div class="paragraph">— Каждый из нас откроет Мистеру Шуту секрет Последовательности пикового уровня, и пусть он  решает, есть
          ли совпадения, и определяет их значимость.
          Мистер Шут, это нормально? — Клейн манипулировал Миром задавая вопрос самому себе.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сказал с высокомерным видом:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно.</div>
        <div class="paragraph">Элджер медленно кивнул.</div>
				<div class="paragraph">— Меня устроит. Давайте начнём.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я действительно хочу узнать секрет Последовательностей пикового уровня… но у меня нет никаких
          дополнительных денег в последнее время, чтобы
          купить их…»</em> — Одри с завистью смотрела на Мира и Висельника, когда они оба наколдовали кусок пергамента из
          козьей кожи.</div>
        <div class="paragraph">Никогда не беспокоясь о деньгах с тех пор, как она была молода, она, наконец, испытала вкус “бедности”.</div>
        <div class="paragraph">Очень скоро Клейн получил содержание, написанное двумя членами Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Без сомнения, он сначала посмотрел на пергамент из козьей шкуры Висельника и обнаружил, что содержание
          было простым. Там было только одно предложение.</div>
        <div class="paragraph">“Последовательность пикового уровня скрывает путь к божественности.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух… Отлично. А то для обмена пришлось бы использовать другую информацию…»</em> — Клейн внимательно изучил
          пергамент из козлиной шкуры, прежде чем тихо усмехнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Они не пересекаются.
          Для большинства Потусторонних секреты Мистера Мира не имеют никакой ценности, однако в глазах
          других людей они чрезвычайно важны. Это нельзя измерить деньгами.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это заключение, Элджер сразу же попал в затруднительное положение.</div>
        <div class="paragraph">Для него получение двух Потусторонних ингредиентов было небольшим бременем. Ему пришлось бы продать
          много ценных вещей, чтобы обменять их.</div>
        <div class="paragraph">Заплатить такую цену, чтобы узнать секрет, который может быть ему не очень полезен? Элджер размышлял над этим
          почти двадцать секунд, прежде чем
          сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, вы можете дать ещё какие-нибудь намёки? Я ещё не могу принять решение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не можете принять решение?»</em> — Уголок рта Клейна слегка шевельнулся. Он знал, что слова, которые он произнёс,
          чтобы поддержать свой имидж, имели
          противоположный эффект и были неэффективны. Он на мгновение заколебался, а затем улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Содержание, которое он описывает, является более подробным дополнением к известной вам информации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дополнение? Подробное дополнение к пути к божественности?»</em> — Элджер больше не колебался.
          Он повернул голову, чтобы посмотреть на Мира, и сказал отрывистым и твёрдым голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Я помогу Вам добыть Спинальную Жидкость Чёрной Пантеры и Кристалл из Эльфийских Родников в течение недели.
          Конечно, только в случае того, что они появятся на встрече пиратов. Хотя вероятность этого очень высока, мы
          всё равно не можем исключить, что что-то может
          случиться. Если это произойдёт, мне, возможно, придётся отложить его до следующей недели, следующей недели или
          даже следующего месяца. Но не волнуйтесь, я сдержу своё обещание.</div>
        <div class="paragraph">— Не проблема. С Мистером Шутом в качестве свидетеля мне нет нужды беспокоиться, — Хрипло ответил Мир.</div>
        <div class="paragraph">После того, как они подтвердили сделку, Клейн наколдовал пергамент из козьей кожи перед Висельником.</div>
        <div class="paragraph">Элджер нетерпеливо опустил голову, жадно читая каждое слово.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Есть Последовательность 0 над Последовательностью 1!<br class="calibre1"/>
            Последовательность 0 — это Последовательность Истинного Бога!<br class="calibre1"/>
            Она также могжет быть достигнута с помощью соответствующих зелий и ритуалов.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность 0? Последовательность Истинного Бога!»</em> — Поначалу Элджер был удивлён и шокирован, но вскоре
          почувствовал облегчение, а затем восторженно пробормотал:…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я понимаю, я понимаю, что это значит!»</em></div>
        <div class="paragraph">Он молча вздохнул и откинулся на спинку стула, как будто ничего не случилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта тайна, должно быть, удивительна… Мистер Висельник даже потерял самообладание…»</em> — Одри посмотрела в сторону с
          тоскливым выражением и сказала Солнцу, который был по диагонали напротив неё:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Солнце, я помню, вы упоминали, что в Городе Серебра
          есть формулы зелий Последовательностей 9, 8 и 7 Пути Дракона?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Деррик честно кивнул. — Формула зелья последовательности 7 — Психоаналитик.</div>
        <div class="paragraph">— Если я хочу её получить, то какую цену мне придётся заплатить? — Сдержанно спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Формула зелья Последовательности 7 Пути Солнца, — Без колебаний ответил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Одри мягко кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я сделаю всё возможное, чтобы получить её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Сио и Форс упоминали ранее, что есть Потусторонний Пути Солнца на собрании Мистера А. Он, по крайней
          мере, Последовательности 7 и является адептом очищения и
          изгнания бесов. Как только все недавние события успокоятся, я могу попытаться получить формулу от него… кроме
          того, я должна принять участие большем количестве собраний в
          заброшенном учебном здании больницы. Мне нужно попытаться войти в контакт с членами Алхимиков Психологии…
          один из двух путей определённо приведёт к чему-то…»</em> — Мысли
          промелькнули в голове Одри, но она внезапно поняла, что не сможет получить её, даже если найдёт ключ к
          формуле… поскольку она всё ещё будет испытывать финансовый кризис в течение следующих нескольких месяцев.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цена формулы Последовательности 7 составляет около 800 фунтов, поэтому, если я буду экономить, я должна быть
          в состоянии приобрести её. Хм… уже октябрь,
          почти новый год. Тога я стану взрослой, и у меня будет свобода распоряжаться гораздо большей частью моих
          денег… или мне стоит использовать знания, которым меня научил Мистер Шут, чтобы торговать?
          Интересно, как “Он” отнесётся к такому поведению…»</em> — Мысли Одри постепенно рассеялись.</div>
        <div class="paragraph">Она решила подождать, пока не появится надежда на формулу, прежде чем спросить Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Сегмент обмена подошёл к концу. Клейн изначально хотел обменять свои знания на магический предмет с небольшой скрытой опасностью,
          но после того, как он почувствовал боль Висельника, он знал, что
          тому придётся заплатить большую цену за эти два Потусторонних ингредиента.
          Вряд ли у него были какие-то дополнительные активы, так что ему оставалось только с сожалением сдаться.</div>
        <div class="paragraph">Как только начался сегмент свободного обмена информацией, Элджер взял на себя инициативу упомянуть:</div>
				<div class="paragraph">— Корабль и команда Контр-Адмирала Ураган Килангоса
          были подавлены, что привело к появлению нового пиратского адмирала.</div>
      

      
        </body></html>
