<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1055" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494777124304" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494777124048"></a>
          Глава 1045 — Сноходец <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над бескрайним серым туманом, в величественном и древнем дворце.</div>
        <div class="paragraph">Держа в одной руке Незатенённое Распятие, а в другой Скипетр Морского Бога,
          Клейн наблюдал за реальным миром сквозь алую звезду, символизирующую Мисс Суд.</div>
        <div class="paragraph">В его духовном видении, кроме невысокой Мисс Сио и офицера МИ-9 в золотой маске, был ещё один человек,
           спрятавшийся в тёмном переулке.</div>
        <div class="paragraph">Это был мужчина лет тридцати. У него не было никаких особенных черт,
          и он выглядел как типичный Лоэнец из среднего севера. Он не только сливался с тенями,
          но и обладал свойством автоматически заставлять людей отрицать его существование.
          Если бы он не был выше серого тумана и не обладал истинным зрением, Клейн подозревал,
          что даже он не смог бы обнаружить человека, если бы был там лично.
          Он мог бы очертить человека своей духовной интуицией только тогда,
          когда тот совершал какие-либо ненормальные действия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прятаться в тени с психологической невидимостью? Половина его зависит от предмета,
           в то время как другая половина зависит от его Последовательности… В заключение скажу, что это не полубог…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот именно. В глазах фракции короля Мисс Сио — всего лишь Последовательность 7
           и не имеет никаких заметных мистических предметов.
           Если дело о Виконте Стратфорде действительно имеет к ней отношение,
           то за ней должен стоять какой-то вдохновитель или даже фракция.
           В этой ситуации, когда вокруг бушуют подводные течения, позволить полубогу,
           который, возможно, знает слишком много, провести расследование может загнать их в ловушку.
           И если бы это сделал полубог, который мало что знает о ситуации, то была бы вероятность того,
           что информация просочится в три церкви и послужит толчком для их расследования…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом случае, Потусторонний Последовательности 5 или 6 с надёжной силой,
          а также не знающий слишком много секретов из-за его ограничений в ранге,
          является отличным выбором…»</em> — Тихо сказал себе Клейн, отказываясь от мысли о том,
          чтобы Телепортироваться туда, как Герман Воробей и схватить его.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас он не мог получить никакой полезной информации!</div>
        <div class="paragraph">Он решил терпеливо ждать, пока ситуация не изменится.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он не мог продолжать наблюдение из-за серого тумана.
          Если бы это произошло, его физическое тело в реальном мире было бы беззащитным в течение длительного периода времени.
           Несчастный случай был бы катастрофой. Поэтому он создал серию амулетов и вручил их Судье,
           Магу и другим членам Клуба Таро. Они должны были немедленно активировать чары, если ситуация ухудшится.
            Таким образом, они могли бы получить помощь Мира.</div>
        <div class="paragraph">Это было бы проще, чем прямо произносить почётное имя Шута, чтобы попросить Его передать сообщение!</div>
        <div class="paragraph">Это было вдохновлено гербом Ивмайта, который аскетичный лидер Церкви Вечной Ночи, Арианна, предоставила ему.
          Это было равносильно застывшему ритуалу, который указывал на него.
          С точки зрения мистицизма, этот принцип не был сложным. Сложность проведения ритуала заключалась в том,
           что цель могла отреагировать на известие издалека. Это означало,
           что для ограниченного расстояния Святой Последовательности 3 был хорош,
           но для неограниченных расстояний он должен был быть на уровне Ангела.</div>
        <div class="paragraph">Будучи недавно развившимся полубогом, Герман Воробей мог позволить амулету быть полезным,
          потому что, когда он его создавал, он использовал соответствующее почётное имя
           и символ морского бога Кальветуа, и с помощью серого тумана он мог откликаться по всему миру.</div>
        <div class="paragraph">Это звучало немного сложно, но проще говоря, он использовал уровень одной из своих личностей.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается материалов, из которых изготавливались амулеты,
          то в основном это было олово — чрезвычайно лёгкое в изготовлении и дешёвое.</div>
        <div class="paragraph">В районе моста Баклунда Сио неторопливо прогуливалась по улицам, засунув обе руки в карманы коричневой куртки.</div>
        <div class="paragraph">В свете уличного фонаря, стоявшего довольно далеко, выражение её лица было относительно спокойным,
          но она была необычно напряжена.</div>
        <div class="paragraph">Одна рука в её кармане держал рукоятку Зимнего Клинка, в то время как другая держала амулет,
           сделанный из олова с некоторой силой.</div>
        <div class="paragraph">Это был тот самый Амулет Призыва предоставленный Миром Германом Воробьем.</div>
        <div class="paragraph">На ходу она сделала несколько обходов, не попав в засаду. Ночь оставалась тихой и спокойной.</div>
        <div class="paragraph">Сначала она опасалась, что королевская фракция сможет открыто захватить её через МИ-9
          или другие официальные организации и вернуть для расследования.
          В этом случае вызов Мистера Мира только поставит его в крайне неловкое и опасное положение.
          Это было равносильно разногласиям со всеми официальными фракциями Баклунда.
          Но позже она поняла, что такого развития событий не произойдёт.
          Потому, что её существование будет открыто для трёх церквей.
          Когда это произойдёт, те, кто ведёт расследование, определённо не будут фракцией короля в МИ-9.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Расследование должно проводиться в тайне. Человек, который появляется, может даже не быть кем-то из военных…
          Что ж, они все ещё наблюдают, боятся, что я всего лишь приманка? Мистер Мир сказал,
          чтобы мы не беспокоили его, если сможем решить проблему сами…»</em> — Сио огляделась,
          не теряя бдительности. Не задерживаясь на улице, она вернулась на окраину Восточного района
          и вошла в арендованный кондоминиум.</div>
        <div class="paragraph">Откровенно говоря, она не хотела вовлекать Форс в это рискованное предприятие.
          Однако именно эти двое преследовали виконта Стратфорда.
           Это означало, что Форс тоже быал включена в список подозреваемых.</div>
        <div class="paragraph">Хотя, пока Форс пряталась в Восточном районе и редко выходила на улицу,
           не было уверенности, что МИ-9 сможет её найти. Это привело бы к соответствующим исследованиям,
           направленным на дальнейшее развитие событий. Основываясь на её прошлом опыте,
           семья и друзья, а также люди, с которыми она общалась по письмам, определённо будут расследованы.
            Это легко сказывалось на других. Более того, если они прятались поодиночке и не оставались вместе,
            ощущение того, что они приманка, становилось слишком очевидным. Это затрудняло им захват любых целей.</div>
        <div class="paragraph">Получив одобрение Форс, Сио, наконец, решила столкнуться с последующим развитием событий вместе со своей подругой.</div>
        <div class="paragraph">Открыв дверь и войдя в дом, Сио как раз сняла кепку, когда увидела, что Форс отложила журнал.
           Она встала, пригладила волосы, улыбнулась и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— За тобой ведь не следили, верно?</div>
        <div class="paragraph">Это был тайный сигнал, о котором они договорились заранее.
          На первый взгляд это показывало их беспокойство по поводу слежки, но на самом деле они спрашивали,
          было ли проведено расследование.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Сио серьёзно покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">Форс не стала продолжать эту тему. Вместо этого она всё продолжала и продолжала ворчать,
          что не может купить поблизости хорошего чая или алкогольных напитков.
          Ей пришлось пройти очень далеко, чтобы найти их.</div>
        <div class="paragraph">Эта тёплая и спокойная атмосфера продолжалась до поздней ночи.
           Они вдвоём вошли в спальню и уснули на двухъярусной кровати.</div>
        <div class="paragraph">После того, как свечи были погашены, Сио собиралась что-то сказать, когда перед ней внезапно появился священный свет.</div>
        <div class="paragraph">Свет мгновенно сгустился в силуэт, и на его спине появились двенадцать пар крыльев, образованных алым пламенем.</div>
        <div class="paragraph">Фигура опустилась, и слои крыльев сомкнулись, окутав Сио.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ангельское благословение Мистера Шута…»</em> — Сио мгновенно просветлела.</div>
        <div class="paragraph">Об этом же она торжественно спросила Мистера Шута,
          когда возносила молитву о контакте со Миром Германом Воробьём, поскольку уже знала,
          что, помимо Секты Демонессы, Алхимики Психологии также сотрудничают с фракцией короля.
          И Потусторонние Пути Зрителя, были способны не только к гипнозу, но они также могли посещать сны.
          Они должны быть осторожны в любых расследованиях, которые используют эти две силы.</div>
        <div class="paragraph">Она подозревала, что если не подготовится, то даже не заметит начавшегося расследования,
          не говоря уже о том, чтобы сообщить Мистеру Миру.</div>
        <div class="paragraph">Всё быстро успокоилось. Сио открыла рот и сказала Форс которая спал на койке под ней:</div>
				<div class="paragraph">— Спокойной ночи.</div>
        <div class="paragraph">— Спокойной ночи. — Форс не успела среагировать, как она уже почти засыпала.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Сио понять, что она также получила ангельское благословение.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, и они обе заснули.</div>
        <div class="paragraph">Спустя неизвестный промежуток времени ошеломлённая Сио внезапно проснулась, осознав, что видит сон.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим она почувствовала, как что-то призрачное плывёт в тёмном небе,
          и все виды мыслей из глубины её сердца вырвались наружу, чтобы сформировать сон.</div>
        <div class="paragraph">Эти мысли были главным образом тем, что она особенно остро ощущала в последнее время,
          включая ту ночь, когда она ворвалась на склад и напала на виконта Стратфорда.</div>
        <div class="paragraph">Сначала Сио немного испугалась. Ей хотелось очнуться ото сна, но, как она ни старалась,
          ей никак не удавалось вырваться из этого состояния. Даже когда она открыла глаза,
          ей показалось, что она всё ещё спит.</div>
        <div class="paragraph">Она быстро успокоилась и попыталась справиться с этими мыслями, но поняла, что это не так уж трудно.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, воспоминания о нападениях на виконта Стратфорда были похоронены.
           Однако, после некоторого размышления, Сио намеренно не сделала этого хорошо, оставив некоторые подсказки позади.</div>
        <div class="paragraph">В стране снов они с Форс обнаружили, что внутри склада произошло что-то странное,
          но это был не тот отчёт, который она дала МИ-9 о том, что торнадо прорвало крышу.
          Более того, они не сбежали сразу.</div>
        <div class="paragraph">Сио верила, что это позволит человеку, вторгшемуся в её сны, заметить проблему, но не решить её.
           После этого следователи подтвердят, что за ними стоит полубог или какая-то другая группировка.
           Тогда они поверят, что с ними не так уж трудно иметь дело, потому что уровень тайны не слишком высок.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, вполне вероятно, что они пошлют полубога, чтобы справиться с последствиями.
          И это было развитие событий, которое предвидела Сио. В конце концов,
           у каждого полубога была высокая вероятность узнать секреты короля из-за занимаемых ими должностей.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент сон Сио начал рассеиваться, как будто она избежала какого-то руководства.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что это знак того, что незваный гость уходит.</div>
        <div class="paragraph">За остаток ночи с ней и Форс не случилось ничего необычного.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Небо осветилось, и лучи утреннего солнца начали пробиваться сквозь тонкий туман.</div>
        <div class="paragraph">После завтрака Одри привела с собой своего большого золотистого ретривера Сьюзи,
          свою личную служанку Энни и телохранителя. Они, как обычно, сели в экипаж
          и направились в благотворительный фонд Лоэна на Фелпс-стрит, 22.</div>
        <div class="paragraph">Время от времени снаружи доносился звон колокольчиков, принося с собой какую-то особую энергию.
           Это заставило Одри обернуться и посмотреть на улицу, на людей, которые входили и выходили.</div>
        <div class="paragraph">Это успокоило её и придало сил. Она только чувствовала, что весь мир наполнен вибрацией.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент краем глаза Одри заметила фигуру в экипаже.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина был одет в чёрный костюм-тройку, тёмно-красный галстук-бабочку и держал в руке цилиндр.
          Его волосы были совершенно белыми, но всё ещё густыми, а в светло-голубых глазах, казалось,
          таилась бесконечная мудрость.</div>
        <div class="paragraph">Это был Хвин Рамбис, советник Алхимиков Психологии, полубог Пути Зрителя!</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Одри впала в оцепенение, как будто потеряла всю свою бдительность и осторожность.
          В экипаже Сьюзи, Энни и все остальные выглядели так, словно погрузились в состояние полной пустоты.</div>
        <div class="paragraph">Раздался мягкий голос Хвина Рэмбиса:</div>
        <div class="paragraph">— Две вещи. Во-первых, вы ведь знаете Форс и Сио? Устройте им встречу и загипнотизируйте их…</div>
      

      
        </body></html>
