<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_82" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494839141440" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494839141184"></a>
          Глава 72 — Преследование <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Лицо деревянной куклы оказалось выкрашено в красный и жёлтый цвета, как у циркового фигляра. А вздёрнутые
          уголки губ обнажали жутковатую клоунскую улыбку.</div>
        <div class="paragraph">Её губы раздвинулись, открывая Клейну тёмный и глубокий провал. Парень, который так и не смог оторвать
          взгляда от этой жутковатой куклы, почувствовал,
          как его волосы встали дыбом, а сердце охватил неконтролируемый ужас.</div>
        <div class="paragraph">Картинка перед ним потускнела, как будто бы он смотрел на мир сквозь кусок толстого коричневого стекла.</div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна постепенно замедлялись, и он отчаянно хотел позвать на помощи, но его шея, казалось, была
          перевязана крепкой верёвкой. А изо рта не вырвалось ни единого звука.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Дэн заметил, что движения рук Клейна стали вялыми, и толкнул его в плечо.</div>
        <div class="paragraph">Коричневое стекло перед глазами Клейна тут же разлетелось вдребезги. Он панически заораль, — Помогите, — слово,
          будто застрявшее у него в горле. А его вопль заставил вибрировать всю карету.</div>
        <div class="paragraph">— Оно стало сильнее, — уверенным тоном сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Присутствие рядом Запечатанного Артефакта, такого как, например <code class="calibre15">2-049</code>,
          действительно подвергает человека страшной опасности, если, конечно, не соблюдать осторожность.
          И от его воздействия нельзя защититься. Ночным Ястребам пришлось искать другие методы!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Это естественно, — уверенно кивнул Айур Харсон.</div>
        <div class="paragraph">Лоретта усмехнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, Вы ему понравились? Не волнуйтесь. Это относительно безвредный Запечатанный Артефакт 2-го класса</div>
        <div class="paragraph">При звуках её флегматичного голоса, кукла, чьи суставы так напоминали человеческие, встала, и медленно пошла налево.</div>
        <div class="paragraph">Её действия были дёргаными, как у заржавевшего от недостатка смазки парового двигателя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Танец роботов…»</em> — Внезапно у Клейна в голове всплыли несколько слов на китайском.
          И появилось новое предположение о сущности <code class="calibre15">2-049</code>.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оно уподобляет себе все живые существа, над которыми захватывает контроль?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И если бы меня не толкнули, я стал бы марионеткой в человеческий рост, настоящей куклой Барби?»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда мрачные мысли уже переполняли разум Клейна, Дэн толкнул Айура Харсона. Тот вытянул руку, указывая в
          направлении, в котором медленно шагала кукла. И
          крикнул Леонарду, который правил каретой:</div>
				<div class="paragraph">— Вон туда!</div>
        <div class="paragraph">Леонард не мог заставить карету пройти сквозь здание, поэтому им пришлось ехать в обход.
          Во время объезда <code class="calibre15">2-049</code> постоянно корректировал направление
          своего движения. Он действовал как компас, указывающий на семью Антигонов.</div>
        <div class="paragraph">При виде этой сцены, Клейна, который постоянно “тренировал” руки, чуть не охватил нервный смех.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я слышал, что <code class="calibre15">2-049</code> создала семья Антигонов… Но что это — верность или извращённая порочность?»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард правил каретой в соответствии с указаниями Айура Харсона.</div>
        <div class="paragraph">Всякий раз, когда жуткая кукла <code class="calibre15">2-049</code>
          подходила к краю экипажа, Айур Харсон отводил её назад и начинал всё заново.</div>
        <div class="paragraph">А когда это происходило, рот куклы открывался, и под её воздействие попадало сразу 2 человека.</div>
        <div class="paragraph">Клейн постепенно привыкал. Он осознал, что Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">2-049</code> не так уж и страшен.
          Пока вокруг него находилось больше трёх человек, которые
          постоянно двигают руками и вовремя толкают своих партнёров, <code class="calibre15">2-049</code> это простая кукла с некоторыми,
          хоть и жутковатыми, но уникальными свойствами.</div>
        <div class="paragraph">Экипаж быстро прибыл в гавань, туда, где находились пакгаузы.</div>
        <div class="paragraph">Несколько раз объехав территорию и уточнив местоположение искомого объекта, карета замерла около
          притаившегося в глубине серого склада. Лицо
          Айура Харсона переполнило торжество. Он осторожно взял куклу и сунул её обратно в чёрный сундук.</div>
        <div class="paragraph">Под непрекращающийся яростный стук Айур замедлялся снова и снова, но с помощью Борджиа и Лоретты он всё же с
          трудом активировал механизм. Затем наполнил его духом и
          активировал звезды и алые символы на крышке.</div>
        <div class="paragraph">После появления новой печати Айур Харсон тяжело вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте выйдем, — тихим и мягким голосом сказал Дэн Смит, — Леонард, лошадь можешь привязать здесь.</div>
        <div class="paragraph">Одетые в штормовку, костюм или рубашку, шестеро вышли из кареты и направились к дверям склада. Когда они шли,
          люди ритмично вытягивали и сгибали руки.</div>
        <div class="paragraph">Это разбавило нарастающее напряжение некоторой долей комичности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Танцевальный отряд Ночных Ястребов…»</em> — Рассмеялся Клейн, пытаясь немного успокоится.</div>
        <div class="paragraph">Но другого пути у них не было. По его собственным ощущениям, <code class="calibre15">2-049</code> сначала влиял на верхнюю часть тела.
          Поэтому, чтобы вовремя обнаружить попытку внешнего
          контроля и предотвратить развитие опасной ситуации, кроме как сгибать и разгибать руки, можно было только
          трясти шеей или даже сразу всем телом. Тем не менее, в таком случае они стали бы похожи на банду полудурков.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, можно было моргать или хмурить брови, но подобные жесты слишком легко не заметить, и наблюдать за
          ними довольно сложно. Кроме движения руками у них больше не оставалось подходящих вариантов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако этот неуклюжий танцевальный отряд всё же лучше,
          чем триады в Заливе <sup class="calibre13">(Прим. п.: район Гонконга)</sup>…»</em> — Клейн смиренно
          вздохнул и последовал за капитаном и компанией.</div>
        <div class="paragraph">Но когда они подошли к двери склада, беспокойство и тревога стали сильнее.</div>
        <div class="paragraph">Никто не знал, как дневник повлиял на Рэя Бибера!</div>
        <div class="paragraph">Если их ждёт что-то ужасное, Клейну не стоит возлагать надежды на ещё одно переселение.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, нарезая продукты на ужин, он обнаружил, что его уже можно ранить. А кровь текла точно так же как
          у любого обычного человека. Он не был каким-то монстром, способным сражаться и не умирать.</div>
        <div class="paragraph">Во время их движения Дэн внезапно поднял неподвижную руку и жестом призвал всех остановиться в десяти метрах
          от двери склада.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, погадай, есть ли на складе какая-то опасность. Будет лучше, если ты сможешь определить уровень
          опасности, — сказал Дэн, поворачивая голову к Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Серые глаза были такими же спокойными, как и обычно. В них не было страха.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и прервал свои “упражнения”. Он протянул правую руку к левой манжете и вытащил серебряную
          цепочку, с которой свисал топаз.</div>
        <div class="paragraph">Когда он это делал, Дэн заметил медлительность движений и вовремя разбудил его толчком.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял серебряную цепочку левой рукой и позволил топазу свободно свисать. Одновременно он начал сгибать и
          вытягивать правую руку, но с гораздо меньшей амплитудой.</div>
        <div class="paragraph">Когда топаз стабилизировался, он прикрыл глаза, представил сферический свет и вошёл в состояние Когитации.
          Затем пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— На складе есть опасность. На складе есть опасность.</div>
        <div class="paragraph">Повторив это семь раз, он открыл глаза и увидел, как свисающий топаз медленно движется по кругу по часовой
          стрелке.</div>
        <div class="paragraph">Он начал вращаться всё быстрее и быстрее, и, в конце концов, Клейн почувствовал, что маятник тянет его за
          левую руку.</div>
        <div class="paragraph">— Там есть опасность, большая опасность, — честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Движение по часовой стрелке означает истинность того утверждения, что он семь раз повторял, в то время, как
          движение против часовой стрелки означало отрицание.</div>
        <div class="paragraph">Другие Потусторонние, даже Жрецы Тайн, используя духовное лозоискательство, могли определить, существует ли
          опасность, но не её уровень.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, Клейн обнаружил, что, когда использовал духовное лозоискательство, маятник вращался с разной
          скоростью, тем самым отображая степень истинности утверждения.</div>
        <div class="paragraph">Хотя это было крайне неточным и расплывчатым методом, но, тем не менее, позволяло получить приблизительную
          оценку реальной ситуации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и следовало ожидать от зелья Провидца…»</em> — Клейн остался доволен результатом.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда он собирался убрать маятник с топазом, Леонард Митчелл, сохраняющий до этого полное молчание,
          внезапно заговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Погадай, есть ли опасность вокруг нас.</div>
        <div class="paragraph">Дэн согласно кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Да, меня беспокоит то, что Тайный Орден не сдаётся, и что они присматривают за домом
          Рэя Бибера. Они могли последовать за нами, чтобы вмешаться в решающий момент.</div>
        <div class="paragraph">Клейн глубоко вздохнул и снова вошёл в спокойное, неземное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Когда серебряная цепочка успокоилась, он про себя проговорил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вокруг нас есть опасность. Вокруг нас есть опасность…»</em></div>
        <div class="paragraph">Повторив это утверждение, Клейн открыл глаза и посмотрел на серебряную цепочку.</div>
        <div class="paragraph">Под взглядом его тёмно-коричневых глаз маятник сначала с трудом начал двигаться против часовой стрелки. Затем
          он внезапно остановился и начал двигаться по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">— Вокруг нас есть опасность, — Клейн почувствовал, что его нервы натянуты как струна.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, кто-то пытался помешать его предсказанию, но проиграл ему в невидимой битве!</div>
        <div class="paragraph">Закончив говорить, он обнаружил, что к ним несётся оранжево-жёлтый сверкающий шар размером с кулак.</div>
        <div class="paragraph">Он с невероятной скоростью летел к середине группы.</div>
        <div class="paragraph">Дэн Смит, вытащивший свой длинноствольный револьвер даже до того, как Клейн закончил гадание, спокойно поднял
          руку, прицелился и нажал на курок.</div>
        <div class="paragraph">Огненный шар, похоже, абсолютно не пострадал от выстрела, и продолжил свою первоначальную траекторию, как
          будто бы хотел заставить всех убраться с его пути.</div>
        <div class="paragraph">Клейн изначально и не думал, что за ними мог кто-то последовать. В конце концов, тут шесть Потусторонних.
          Среди них даже эксперты Последовательности 8 и 7. Им не
          было равных в таком маленьком городе, как Тинген.</div>
        <div class="paragraph">Но когда огненный шар достиг цели, он внезапно всё понял.</div>
        <div class="paragraph">Для них самым опасным врагом был не следопыт и не нарушитель спокойствия, и даже не сам Рэй Бибер, который
          находился на складе в неизвестном состоянии, а Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">2-049</code>!</div>
        <div class="paragraph">Когда начнётся битва, и они разойдутся в разные стороны, то уже не смогут будить друг друга. И по очереди
          превратятся в кукол!</div>
        <div class="paragraph">Когда его захватили подобные мысли, Леонард оттащил Клейна в сторону, чтобы убрать его с пути шаровой молнии.</div>
        <div class="paragraph">Не успев даже попереживать за свою одежду, он заметил, что Ночные Ястребы разделились на две группы. Они
          действовали очень слаженно.</div>
        <div class="paragraph">Оранжево-жёлтый огненный шар ударился о землю, но не поднял ни капли пыли. Он исчез, как будто ничего не
          случилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Иллюзия?»</em> — Только эта мысль пришла ему в голову, Клейн увидел,
          как Айур Харсон поднял чёрный сундук и отбросил
          его не менее чем на десять метров в сторону.</div>
        <div class="paragraph">— Держитесь от него подальше! Смотреть в оба! — крикнул Айур.</div>
        <div class="paragraph">Даже до того как он закончил, Леонард и Борджиа подошли к сундуку и встали на расстоянии более семи метров от
          него, чтобы никто не смог приблизится.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Дэна и Лоретты, в руках у каждого уже было по пистолету. Они замерли рядом с Харсоном, который
          достал тонкий серебряный меч. Они выстроились
          полумесяцем, и бросились к месту, откуда появился огненный шар, не упуская при этом из виду и то, что
          происходит по сторонам.</div>
        <div class="paragraph">Увидев их слаженные действия, Клейн, который продолжал выполнять упражнения для рук, тут же вздохнул с
          облегчением. Он понял, что забыл кое-что.</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">2-049</code> имел ограниченный радиус действия.
          Пока они находились на достаточном расстоянии, им не нужно было беспокоиться об опасности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн перевернулся и встал. Одной рукой он сунул маятник с топазом в карман, а другой достал револьвер.</div>
      

      
        </body></html>
