<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_143" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835107040" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835106784"></a>
          Глава 133 — Дорогостоящие шармы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Ответ Клейн заставил Элизабет понервничать. Не осознавая этого, она заговорила быстрее:</div>
        <div class="paragraph">— Помогите определить причину? Будет лучше, если Вы подскажете, как мне избавиться от всего этого…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предсказание даёт только общее направление для решения и более того, нечётко и наполнено символами, которые
          сложно истолковать… Конечно, Вам
          повезло, я не простой Провидец, я истинный учёный мистики!»</em> — Мысленно пошутил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Так, как Ваш вопрос зависит от снов, я предлагаю воспользоваться похожим методом.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, хорошо, — Элизабет закивала головой, как голодный дятел.</div>
        <div class="paragraph">Клейн удержал маску профессионала:</div>
				<div class="paragraph">— Понадобится, чтобы Вы уснули прямо сейчас, и чтобы кошмар проявился. Это не составит проблем?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я Вам верю, — Элизабет ответила без всяких колебаний, только сжав губы. — Но поспешила добавить,
          немного заикаясьm — Н-но не могу утверждать… что увижу этот кошмар.</div>
        <div class="paragraph">— Попытаться стоит, — мягко улыбнулся Клейн. Затем указал на длинную кушетку, — Прошу.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в этом нет необходимости, я посплю здесь, — Элизабет мягко покачала головой. Она скрестила руки на
          столе, — Так я отдыхаю во время уроков, когда почувствую усталость.</div>
        <div class="paragraph">Она использовала скрещённые на столе руки, как подушку и наклонилась вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, представьте, что меня здесь нет, — улыбнулся Клейн, наблюдая за эмоциями в ауре девушки. Он
          контролировал, заснула она или нет.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Элизабет закрыла глаза и опустила голову на руки, пытаясь одновременно успокоить дыхание.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не говорил, просто обмяк в кресле. И в комнате повисла тишина.</div>
        <div class="paragraph">Спокойная тишина, тишина в которой можно позабыть о всех проблемах.</div>
        <div class="paragraph">Немного позже, убедившись, что Элизабет уснула, Клейн достал из кармана пластинку серебра в форме полумесяца.
          Она была исписана едва различимыми символами языка Гермес, картинками и числами.</div>
        <div class="paragraph">Это Шарм сновидений, который Клейн завершил только этим утром!</div>
        <div class="paragraph">Он также сделал два Сонных и два Заупокойных шарма. Первые представляли собой прямоугольные, а в вторые
          треугольные серебряные пластинки. Это
          помогало различить их на ощупь в боевой обстановке.</div>
        <div class="paragraph">— Алый, — произнёс он ключ-фразу на древнем Гермесе.</div>
        <div class="paragraph">Это была фраза, которую он установил для активации шарма. Оставалось только заполнить шарм энергией, поэтому
          фраза могла и не отличаться от других. Она просто должна быть короткой и лёгкой для запоминания.</div>
        <div class="paragraph">Загадочные волны пронеслись по комнате. Клейн ощутил, что в его руке холодеет шарм, он как будто временно
          утратил вес.</div>
        <div class="paragraph">Клейн положил его на поверхность стола и наполнил энергией.</div>
        <div class="paragraph">Прозрачный огонь вырвался из пластины, охватил весь шарм и превратился в чёрное спокойное пламя.</div>
        <div class="paragraph">Языки чёрного пламени быстро прошлись по комнате, охватывая при этом Элизабет с Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Клейн воспользовался возможностью, чтобы войти в состояние Когитации. Он представил призрачный шар света
          прямо перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Сферу окружала бесконечная тьма, заставляя, выглядеть очень одинокой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше не смел тормозить ритуал, поэтому выпустил свой дух, позволяя ему, коснуться сферы.</div>
        <div class="paragraph">Пространство вокруг него стало сверкать и искажаться, но быстро сменилось желтовато-коричневой равниной.
          Повсюду были разбросаны трупы
          всадников и их лошадей. Всю землю залито свежей кровью и обломками оружия.</div>
        <div class="paragraph">На Элизабет было бальное платье с летящими рукавами и ажурная шляпка. Она оглядывалась вокруг, как будто не
          зная, что ей делать.</div>
        <div class="paragraph">Затем она заметила Клейна и на её лице отразилось радость и удивление.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти мы снова встретились! Я подозревала, что “Мистер Моретти” в реестре предсказателей, когда мы
          пришли с Селеной, и Вы это одно и тоже лицо. Я
          приходила много раз, но так и не смогла Вас застать, ведь днём у меня уроки…
          А когда у меня начались каникулы, родители затащили меня в Ламуд…
          Вы же поможете мне?</div>
        <div class="paragraph">На мгновение Клейн даже опешил от этой болтовни.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только подумать, Элизабет подозревала, что я работаю на полставки в Гадательном Клубе и пыталась найти меня…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, совершенно обычная девочка!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм, её удивление естественное, но маскирует истинные мысли…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, сны показывают людей такими, какие они есть, кроме меня — Мистера Шута.»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн задумался, сон Элизабет сменился. К парочке устремился высокий рыцарь, около двух метров ростом, а
          за ним волочился палаш, который издавал противные звуки.</div>
        <div class="paragraph">На нём был воронёный доспех. А каждый его шаг сопровождался клацаньем металла. Из-под забрала шлема виднелся
          красноватый свет, так напоминающий алое пламя. Его глаза уставились прямо на Клейна с Элизабет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Воля привидения… Но всё равно не уровень злого духа.»</em> — Клейну, который находился в своём духовном состоянии
          даже не требовалось активировать духовное зрение.</div>
        <div class="paragraph">В соответствии с классификацией, основанной на архивах Ночных Ястребов, чувства мести и несправедливости,
          питающие задержавшихся на нашем свете
          духов, были слабейшие из всех. За ними шли тени и привидения. А злые духи были самими трудными противниками.
          По слухам, самые сильные из них могли посоперничать и с Потусторонними высших Последовательностей.</div>
        <div class="paragraph">Заступив дорогу рыцарю, Клейн заслонил собой Элизабет, затем топнул ногой и сон разлетелся.</div>
        <div class="paragraph">Брызги света полетели вокруг подобно светлячкам. Духовная оболочка Клейна снова вернулась в тело, но его
          глазам пришлось приспосабливаться к
          полутьме агатовой комнаты. Он увидел разбросанные по столу приспособления для предсказаний, а ещё почти
          сгоревший Шарм сновидений.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна закололо в сердце, стоило ему увидеть эту картину. Шармы Богини Вечной Ночи изготавливались из
          чистого серебра, поэтому видеть это было непросто.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Использовать шармы, всё равно, что топить деньгами! Даже если не учитывать затраты на их изготовление, одних
          материалов вышло от шести до восьми сулов за шарм!»</em></div>
        <div class="paragraph">Ну, он чувствовал, что есть справедливость на свете,
          когда думал о Потусторонних из Церкви Вечного Палящего Солнца. Ведь, те жгли золото — металл солнца.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет негромко застонала и медленно пришла в себя, одновременно выпрямляясь.</div>
        <div class="paragraph">Она украдкой посмотрела на Клейна и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Моретти, есть ли результат?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — серьёзно сказал Клейн, — Ваши кошмары исчезнут через неделю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я доложу Капитану и он пошлёт кого-нибудь, чтобы разобраться с проблемой в Ламуде…»</em> — добавил Клейн про себя.</div>
        <div class="paragraph">— Да? Великолепно! Благодарю Вас мистер Моретти! — Элизабет очень обрадовалась. Затем внезапно нахмурилась.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — взволнованно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Ничего. Я просто вспомнила, что мне надо домой, — она медленно достала банкноту в один сул, которую заранее
          приготовила и положила её на стол. Затем схватила шляпку и немного неуверенно распрощалась с Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Покинув агатовую комнату, Элизабет спустилась вниз по лестнице наружу. Затем махнула руками и убедившись, что
          за ней никто не подсматривает застонала:</div>
				<div class="paragraph">— У меня онемели руки!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В охранной компании Дэн глядя на Клейна схватился за голову.</div>
        <div class="paragraph">— Вы вернулись столь внезапно, чтобы доложить о новом инциденте?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эй, Капитан, я слышу пренебрежение в Вашем голосе…»</em> — Клейн прочистил горло и ответил без колебаний:</div>
				<div class="paragraph">— Да</div>
        <div class="paragraph">— Что на этот раз? — Дэн Смит снова потёр лоб.</div>
        <div class="paragraph">Клейн привёл мысли в порядок:</div>
				<div class="paragraph">— Две вещи. Первое, Я увидел, что Монстр Адемисаул скрючился в углу и дрожит от
          страха, когда был на подпольном рынке за ингредиентами.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, Клейн намекал, что неплохо бы компенсировать затраты. Клейн же не мог упомянуть суммы, которые он
          заплатил за найм детектива, для поисков красного дымохода.
          Он искренне сожалел, что не нанял нескольких детективов для каждого дела.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось с Адемисаулом?</div>
        <div class="paragraph">Клейн тихо выдохнул и пустился в подробные объяснения:</div>
				<div class="paragraph">— Адемисаул видел сон. В котором везде трупы и кровь.
          И одним из трупов был он сам, что его очень напугало.</div>
        <div class="paragraph">Дэн задумался на секунду, потом, не торопясь, спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что Вы думаете, как Провидец?</div>
        <div class="paragraph">— Катастрофа. Стихийное бедствие. Но у меня нет другой информации. Более того, не всё в его сне имеет
          значение, — сказал Клейн, тщательно обдумывая свои слова.</div>
        <div class="paragraph">— Я доложу в Святой Собор. Посмотрим, что они скажут, — Дэн покачал головой и горько сказал, — Не моя
          область знания.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна не было других идей. Он сменил тему и заговорил об Элизабет…</div>
        <div class="paragraph">— Ламуд… Эта девушка — почитательница Богини? — спросил Дэн.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — подтвердил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда никаких проблем. Отправимся прямо сейчас, там и поужинаем. О, только прихвати с собой Фрая. Его
          способности будут очень полезны, если дело коснётся
          трупов и привидений, — Дэн тёр виски и старался вспомнить, не забыл ли что-нибудь важное.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Элизабет не была верующей Богини, то пришлось бы отдать дело Уполномоченным Карателям или
          Механизму Коллективного Разума в зависимости от веры.
          Если бы она не верила ни в одного из главных божеств,
          случай бы передали Механизму Коллективного Разума, так как они отвечали за пригород.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молчал. Он тихо ждал, пока не услышал слова Дэна:</div>
				<div class="paragraph">— А ещё нас трое. Мы можем взять Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">3-782</code>.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«<code class="calibre15">3-782</code>»</em>, — через минуту Клейн вспомнил,
          что его ещё называют “Мутировавшей Священной Солнечной Эмблемой”.</div>
        <div class="paragraph">Влияние Эмблемы весьма продолжительно по времени. Она обладает свойством успокаивать любые трупы в радиусе
          пятнадцати метров от себя. Но у неё есть
          недостаток — она действует и на обычных людей. Исследования подтверждали, что если простой человек пробудет
          под воздействием Эмблемы около часа, он превратится в слюнявого
          идиота воздающего хвалы Солнцу. Предел Потусторонних — шесть часов.</div>
        <div class="paragraph">А что касается привидений и трупов, они продержаться всего минуту.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм, удивительно, но Капитан помнит номер Артефакта. Проклятье, чувствую, что моя память ещё хуже, чем у
          него…»</em> — Клейн застыл, от стыда ему хотелось провалиться под землю.</div>
        <div class="paragraph">Дэн Смит откинулся на спинку стула и уставился на Клейна глубокими серыми глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Ты же ходил сегодня в Гадательный Клуб? Нет ли каких перемен?</div>
      

      
        </body></html>
