<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_589" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494806516576" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494806516320"></a>
          Глава 579 — Научный интерес <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Элен повела глазами, казалось, девушку целиком и полностью захватили воспоминания:</div>
        <div class="paragraph">— Я начинала карьеру, перевозя уголь из Мидсшира в Фейнапоттер, а обратно в Интис груз табака, кофе, какао и
          других местных продуктов. Этот маршрут пролегал
          вдоль побережья, поэтому считался спокойным и безопасным. Но и конкуренция на нём была очень высокой. Чтобы
          вырваться из того затруднительного положения, в котором я
          оказалась, и скопить денег, я тяжело трудилась, повышая Последовательность и получив возможность торговать с
          колониями. К несчастью, стоило мне примелькаться на морских
          маршрутах и заработать немного денег, во время своего второго рейса в Западный Балам я столкнулась с Трейси,
          которая ещё не стала пиратским адмиралом, но уже нападала на корабли. У неё не
          было привычки убивать бездумно. Всё, что она сделала это забрала груз и меня…</div>
        <div class="paragraph">Как и ожидалось от необычной Демонессы… Молчаливо слушающему Клейну пришлось воспользоваться своими силами
          Клоуна, чтобы подавить смущение и задать новый вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Как далеко зашли ваши отношения?</div>
        <div class="paragraph">— Мы не! — Элен инстинктивно всё отрицала, — она меня вынудила! Погибать мне не хотелось, а единственным
          в-выбором было принять их. К-кроме того, она — женщина!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Леди, да не волнуйтесь Вы так. А если бы я спросил, отличаются ли эти отношения от обычной дружбы, Вы бы
          подпрыгнули? Я был так добр и не спрашивал прямо, учтя девичью
          стыдливость… Эх… Ведь за фасадом безумца Германа всё тот же вежливый я… Истинный я…»</em> — Не изменившись в лице,
          Клейн зада новый вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Какая еда Вам нравится, есть любимые блюда? Сладкое или солёное, а, может быть, нечто среднее? Что Вам не
          нравится, есть ли аллергия? Особая диета, если да, то какая?</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вопросы заставили Элен засомневаться, не спит ли она, показавшись ей совершенно нереальными. Элен никогда и
          представить себе не могла, что мужчина
          начнёт спрашивать нечто подобное, словно пылкий влюблённый, он допытывался, какие у неё увлечения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет! Да ни один влюблённый не задаёт столько вопросов! Они узнают всё незаметно, за разговорами, или другими
          методами! Ни одной женщине не по нраву подобный
          допрос! Э-это словно допрос, придуманный Императором Розеллом… Чего он хочет? Его лицо полностью
          безразлично, я так боюсь…»</em> — Помолчав, Элен, один за другим, начала
          отвечать на вопросы, и всё это под холодным немигающим взглядом Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Совершенно не меняя позы, Клейн продолжал спрашивать:</div>
        <div class="paragraph">— Как Вы обычно сидите? Есть ли у Вас определённые жесты…</div>
        <div class="paragraph">Чем больше девушка отвечала, тем сильнее она пугалась. Появилось необъяснимое чувство, что ответы на эти
          вопросы заставят её исчезнуть.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда это жутковатый и смущающий «допрос» прекратился, Элен чувствовала себя так,
          словно её ждёт нечто совершенно непредставимо ужасное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И почему я не рискнула выпрыгнуть из кареты, когда он отвлёкся?»</em></div>
        <div class="paragraph">Но мужчина не собирался атаковать, и Элен никак не могла на что-то решиться. Ей казалось, что всё можно
          решить к обоюдному удовлетворению.</div>
        <div class="paragraph">Узнав Элен получше, её привычки и предпочтения, Клейн сменил тему, спросив о контр-адмирале Трейси:</div>
        <div class="paragraph">— Что Вы о ней знаете?</div>
        <div class="paragraph">Элен замолкла, её губы вздрогнули. Она не могла заставить себя отвечать. Только после нескольких минут
          тишины, девушка уныло улыбнулась:</div>
        <div class="paragraph">— Отлично сражается. Маскируется и проклинает, может становиться невидимой и невесомой. Освоила подмену при
          помощи зеркал или посоха, в дополнение к
          своему чёрному пламени и льду. В определённом радиусе, она может наслать на человека болезнь, включая
          простуду, пневмонию, гастроэнтерит и многое другое. Чем дольше с ней
          сражаешься, тем сильнее страх. Потусторонние даже могут умереть от инфаркта. Трейси у-умеет создавать
          невидимые нити и, с их помощью, контролировать врага. Отлично знает
          анатомию и с лёгкостью может подарить невиданное удовольствие, т-то самое. Обладает аурой, которая многих
          заставила сдаться, стоило им к ней приблизиться. Часто
          дружелюбная, но жестокая к врагам. Она наслаждается, разрушая то, что остальные хотели бы защитить, принося им
          невыносимые боль и страдания…</div>
        <div class="paragraph">Элена не углублялась в детали, не рассказывала она и о том, как Трейси разрушала. О Трейси ходило множество
          жутких и нелепых историй. Например, она заставила
          врагов — отца и сына убить друг друга, а жену врага — предать и привести его к этому исходу.</div>
        <div class="paragraph">Как и ожидалось от Демонессы. Она Демонесса Последовательности 5, что на одну ступень выше Демонессы
          Удовольствий… Узнав основное о боевых возможностях Трейси, Клейн переключился на другие вопросы:</div>
        <div class="paragraph">— Есть ли у неё артефакты?</div>
        <div class="paragraph">— … Да. Инкрустированный бриллиантами браслет. Как только она его одевает, по ней очень сложно попасть, —
          Элена колебалась перед тем, как выдать секрет контр-адмирала.</div>
        <div class="paragraph">Задав пару уточняющих вопросов, Клейн выпрямился:</div>
        <div class="paragraph">— Трейси и секта Демонессы похищают людей?</div>
        <div class="paragraph">Клейн очень хорошо запомнил слова контр-адмирала Айсберг.</div>
        <div class="paragraph">Секта Демонессы сотрудничала с Инсом Зангвиллом и имела какие-то связи с королевской семьёй. Их база
          находилась в подземельях, о которых никто не знал. А Трейси помогала им с похищением людей.</div>
        <div class="paragraph">Баэлен, со слов Мистера Висельника, организовывал похищение рабов и даже целых племён дикарей с южного
          континента. А то, что он был в тех подземельях,
          означает лишь, что тот занимает высокую должность в своей организации.</div>
        <div class="paragraph">Самого крупного работорговца, Капима, защищали Потусторонние Пути Арбитра. Но этот Путь контролируется
          правящими родами Лоэна и Фейнапоттера вместе с военными…</div>
        <div class="paragraph">Всё это как-то связано между собой, но вот какова конечная цель — Клейн не имел ни малейшего представления.
          Контр-адмирал Трейси была ключом к разгадке этих событий.</div>
        <div class="paragraph">— О какой секте Демонессы Вы говорите? — Элен пришла в полное недоумение.</div>
        <div class="paragraph">— Вы не должны этого знать, — голос Клейна был всё таким же спокойным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если не знаете, кто такие Демонессы и начнёте подозревать, что та очаровательная контр-адмирал, подарившая
          Вам столько приятных минут в постели, на
          самом деле грязный мужлан, боюсь, контроль Вам удержать не упасться… Не благодарите. Ведь я хороший человек…»</em> —
          Клейн сдержался от шутки.</div>
        <div class="paragraph">Элен подавила собственное недоумение и принялась вспоминать:</div>
        <div class="paragraph">— Да, недавно она занялась переправкой рабов. Её партнёром был «Сумасшедший капитан» Виктор Коннорс. По
          слухам, у него была целая сеть работорговцев и людоловов в Лоэне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сумасшедший капитан Виктор Коннорс…»</em> — Клейн старался запомнить это имя.</div>
        <div class="paragraph">Кивнув, он немного смягчился:</div>
        <div class="paragraph">— Принимали ли Вы в этом участие, занимаясь пиратством?</div>
        <div class="paragraph">Подобный вежливый и дружелюбный тон Германа Воробья заставлял Деница вздрагивать. Пирату казалось, что такое
          его состояние ещё ужаснее, чем холод и безразличие в глазах.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — отрицательно покачала головой Элен, — в моих жилах течёт кровь Сауронов. Я не могла посрамить род.
          К-кроме того, Трейси говорила, что не позволит мне запятнать себя кровью и тьмой. И защит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, она прочитала слишком много романов…»</em> — Достав золотую монету, Клейн начал крутить её между
          пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Он не скрывал своих действий от девушки, когда решил проверить, что та не лжёт. Результат подтвердил её
          честность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только потому, что я не спрашивал о чувствах к Трейси, в противном случае, она не была бы честна со мной…»</em> —
          Клейн убрал золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент карета сделала круг вокруг гавани и направилась в сторону от корабля, на котором должна была
          плыть Элен.</div>
        <div class="paragraph">Выглянув в окно, Клейн достал небольшой металлический флакон. Передав его Элен, он сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Смойте макияж.</div>
        <div class="paragraph">— Зачем? — Элен ничего не понимала.</div>
        <div class="paragraph">— Это не то, что Вам следует знать, — безразлично сказал Клейн, снова склоняясь к девушке.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на всю обиду и злость, Элен не посмела перечить. В такой критический момент, она не хотела познать
          его гнев. Ей оставалось только открыть крышку
          флакона и принюхаться, пытаясь определить, не отравлен ли он.</div>
        <div class="paragraph">— Разбавлять не надо? — девушка решила проявить осторожность.</div>
        <div class="paragraph">Клейн скупо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Достав платок, Элен смочила его в жидкости из флакона. Затем начала протирать лицо и быстро избавилась от
          своего грима. Прелестная мужественность
          исчезла, а черты её лица стали мягче, позволив Клейну увидеть настоящую Элен.</div>
        <div class="paragraph">Внимательно её осмотрев, Клейн сказал девушке:</div>
        <div class="paragraph">— Снимите цилиндр и распустите волосы.</div>
        <div class="paragraph">Элен нахмурилась, было такое чувство, словно следующие инструкции будут для неё неприемлемы, например,
          раздеться.</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув, она сняла цилиндр и распустила узел волос у себя на голове. Теперь никто не мог перепутать её с
          мужчиной.</div>
        <div class="paragraph">Выпрямившись и откинувшись на спинку сиденья, Клейн спокойно сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Можете загримироваться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он, что, безумец? После всего этого, он хочет, чтобы я снова нанесла грим?»</em> — Но Элен не посмела в голос
          выразить своё неудовольствие, опасаясь, что попросит
          чего-то совсем неприемлемого. Она поспешила открыть свою косметичку и достала оттуда зеркальце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Никаких следов грима…»</em> — Девушка даже опешила, а потом снова замаскировалась и собрала волосы на голове.</div>
        <div class="paragraph">Когда карета остановилась, Элен выглядела как прекрасный молодой человек. Едва кивнув, Клейн выглянул из
          окна, но потом отвернулся:</div>
        <div class="paragraph">— Последний вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — Элен начала нервничать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн приподнял взгляд, его лицо дёрнулось:</div>
        <div class="paragraph">— Какой у Вас размер груди?</div>
        <div class="paragraph">— … — опешив, Элен сразу же покраснела.</div>
        <div class="paragraph">Но это было не смущение. Девушка покраснела от злости и желания ударить мужчину прямо в лицо.</div>
        <div class="paragraph">Не отводя взгляд, мужчина продолжил спокойным голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Это чисто научный интерес.</div>
        <div class="paragraph">— … — не заметив какого-либо сексуального подтекста, Элен глубоко вздохнула и, прикрыв глаза, ответила на
          вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн втайне облегчённо выдохнул и достал билет на корабль с пачкой документов:</div>
        <div class="paragraph">— Новые документы и билеты в Тиану. Как только окажетесь там, купите билеты в Притц.</div>
        <div class="paragraph">Элен внимательно на него посмотрела, но взяла билеты и документы. Не забыв про свой чемодан, Элен осторожно
          сошла с кареты, чтобы увидеть перед собой корабль, на котором ей предстояло плыть.</div>
        <div class="paragraph">Последовав прямо за ней, Клейн наблюдал, как девушка поднимается на борт. Но самым уголком глаз заметил
          Деница, который еле сдерживал смех.</div>
      

      
        </body></html>
