<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_908" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494786413840" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494786413584"></a>
          Глава 898 — Ответ <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Установив свечи, Колин Илиад нашёл кусок чистого серебра и взял рядом с ним разделочный нож.
        Уверенными движениями он вырезал сосуд для амулета размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Затем, следуя описанию Деррика Берга, он нарисовал тайный символ Шута на обеих сторонах серебряного изделия.</div>
        <div class="paragraph">Весь процесс был завершён быстро. Если бы за ним наблюдал наблюдатель, он не смог бы заметить его действий.
        Тем не менее, конечный продукт не имел никаких изъянов.
        Оно выглядело как произведение искусства, которое медленно вырезали.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Колин Илиад нашёл одну бутылку ртути.
        Непосредственно используя свою мощную духовную силу, он направил жидкость внутрь,
        чтобы она просочилась в чары и заполнила все узоры. Он не позволил ртути со стороны,
        обращённой вниз, капать под действием силы тяжести.</div>
        <div class="paragraph">Повторив процесс, он сделал второй амулет. Колин Илиад поставил их перед свечами
        и поместил на каждую из них полупрозрачного кольчатого червя.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с тем, как он молча стоял, каждое движение нынешнего Колина было стабильным, спокойным и твёрдым.
        Он не проявлял никаких признаков нерешительности, точно так же,
        как он противостоял могущественным монстрам, вышедшим из тьмы.</div>
        <div class="paragraph">Закончив ритуал, он сделал два шага назад и снял висевшие на стене скрещённые мечи.
        Он воткнул их в щели напольной плитки у двери.</div>
        <div class="paragraph">Затем он закрыл глаза и пробормотал. Из пустоты появились чистые и густые лучи света,
        которые окутали два меча святым и величественным чувством.</div>
        <div class="paragraph">Лучи света увеличивались в количестве, медленно превращаясь в жидкую воду,
        которая текла по трещинам в плитках пола и стенах, образуя “клетку”, изолирующую его от внешнего мира.</div>
        <div class="paragraph">Как старший Охотник на Демонов, Колин Илиад не хотел принимать такие меры предосторожности при проведении ритуала.
        Это было связано с тем, что существовал крошечный шанс разозлить цель,
        что привело бы к опасному развитию событий. Однако у него не было иного выбора,
        поскольку он должен был быть уверен, что даже если ритуал провалится,
        даже если Шут окажется существом, исполненным злобы, и даже если он умрёт у алтаря,
        он не принесёт слишком много вреда Городу Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Что касается защитной силы “клетки”, Колин был уверен,
        потому что она напрямую проистекала из богоподобного Запечатанного Артефакта — короны,
        которую носил Король Великанов Аурмир: Доказательство Славы!</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из главных причин, почему Город Серебра смог пережить волну за волной нападений монстров в Тёмные века.</div>
        <div class="paragraph">Завершив все приготовления, Колин Илиад использовал свой стол в качестве алтаря
        и создал священную и чистую атмосферу, которую никто не мог нарушить. Затем он зажёг три свечи.</div>
        <div class="paragraph">Бледно-жёлтый свет мерцал, отражаясь в его глазах. Склонив голову, он рассыпал растительный порошок,
        шкуру чудовища и мех в пламя свечи или зажёг их и бросил в котёл, чтобы угодить тайному существу,
        которому он собирался молиться.</div>
        <div class="paragraph">Такие действия не были редкостью в Городе Серебра. Всем известны ритуалы, направленные на Творца,
         но время от времени некоторые жители во время патрулирования или разведки попадали под влияние неизвестных существ,
         которые соблазняли их на всевозможные ритуалы.</div>
        <div class="paragraph">Большинство из них были пассивным действием, но было и несколько, которые проводились активно.
        С одной стороны, совокупное отчаяние от отсутствия ответа от Создателя
        заставляло их стремиться ухватиться за любое другое существование, на которое можно было бы опереться,
        а с другой стороны, многие поколения Совета Шести пришли к общему мнению, что Создатель, покинувший эту землю,
         вполне может больше не вернуться. Поиски других альтернатив нужно было ускорить,
         но, к сожалению, такие попытки приводили лишь к нулю или смерти, и ни к чему другому.</div>
        <div class="paragraph">Именно по этой причине, несмотря на трудности и количество обнаруженных городов,
        разрушенных из-за “злых богов”, Город Серебра продолжал исследовать дальние регионы.</div>
        <div class="paragraph">Что касается самого Колина Илиада, то открытие чужака,
        Джека, принесло ему неописуемое чувство удивления и надежды.
        Встречи во время исследования Послеполуденного Города и пророчества
        об уловке королей Ангела и экклезиаста заставили его почувствовать более острую необходимость.
        Он больше не надеялся на возвращение Создателя.</div>
        <div class="paragraph">С учётом этих двух причин вместе с аномалиями Ловии и Деррика,
        а также пророчества об апокалипсисе, у Колина Илиада, как главы Совета Шести,
        старшего полубога и могущественного Охотника на Демонов, не было иного выбора,
        кроме как пытаться танцевать на острие ножа. У него не было иного выбора,
         кроме как рассмотреть возможность заключения сделки со скрытым существом.</div>
        <div class="paragraph">Беззвучно выдохнув, Колин сделал шаг назад и проскандировал тоном, не терпящим возражений:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе.
        Таинственный правитель над серым туманом.
        Король жёлтого и чёрного, который владеет удачей.
        Я молюсь тебе, молюсь о силе, которая проистекает из тайны,
        и молюсь о даровании, которое проистекает из удачи. Я умоляю тебя сделать так,
        чтобы эти предметы на алтаре превратились в чары…</div>
        <div class="paragraph">Как только Колин заговорил с таинственной интонацией, он увидел,
        что алтарь перед ним мгновенно потемнел. От свечи в центре алтаря словно исходило неописуемое божество.</div>
        <div class="paragraph">Пламя свечи мгновенно разгорелось, но не смогло осветить окружающее пространство.
        Вместо этого оно сделало всё иллюзорным, заставив бесчисленные фигуры порождать прозрачные тени,
        казалось бы, не существующие, которые покрывали каждый сантиметр.</div>
        <div class="paragraph">Высоко над этим иллюзорным миром и бесчисленными фигурами спирально парили семь блестящих сияний разных цветов.
        Казалось, они обладали огромным знанием.</div>
        <div class="paragraph">А над этими семью сияниями висел бесконечный серовато-белый туман,
        и над ним возвышался древний дворец, который смотрел на всё свысока.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин на время забыл обо всём остальном, пристально глядя на сцену над алтарём.
        Словно нечто, существовавшее только в книгах или древних томах,
        сделало шаг сквозь иллюзорность и вошло в реальность, появившись перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Если он правильно помнил, это, скорее всего, была проекция мира духов.</div>
        <div class="paragraph">До катастрофы, до того, как Создатель покинул эту землю, можно было легко наблюдать и входить в мир духов!</div>
        <div class="paragraph">Теперь же мир духов существовал только в учебниках и различных записях Города Серебра,
        но никто не мог к нему прикоснуться!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент раздался скрипучий, иллюзорный звук.
        Древний дворец, из которого открывался вид на серый туман и мир духов, словно распахнул свои двери.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Колин увидел, что не сформированные чары перед свечой приобрели сероватый блеск.
        Затем их узоры “засветились”, перекрещиваясь друг с другом, и вдруг вспыхнули ослепительным сиянием,
        окутав чистую серебряную фольгу и кольчатых червей.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный мир над всем алтарём также мгновенно исказился.</div>
        <div class="paragraph">Всё быстро пришло в норму, когда на алтаре появились два странных чёрных кристаллических амулета.
        Они были похожи на пару глаз некоего существа, которое молча наблюдало за миром.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин был ошеломлён, он отвёл взгляд и склонил голову. Глубоким голосом он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Благодарю тебя за твои благословения; Хвала тебе.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал медлить, а сразу же завершил ритуал и снял печать.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, глава Совета Шести Города Серебра вернулся к столу и взял два амулета,
        сделанные из остатков двух аватаров Амона.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его мысли всё ещё были прикованы к сцене, которую он видел ранее.</div>
        <div class="paragraph">Согласно его познаниям в мистике, те, кто находился высоко в мире духов,
        упоминались в древних книгах как Семь Свечений. Считалось, что они близки к божествам,
        но ни в одной из записей не было указано, что находится выше Семи Свечений или что представляет собой серый туман.
        Они не указывали, что представляет собой древний дворец, окутанный серым туманом и возвышающийся над всем миром духов.</div>
        <div class="paragraph">И во время всего ритуала Колин Илиад чувствовал, что Шут,
        которому он молился, был спокойным, таинственным и всемогущим, совсем не похожим на злых существ,
        которые часто любили демонстрировать свои силы, словно желая что-то показать.</div>
        <div class="paragraph">Подобное представление имело близкий аналог в записях Города Серебра — Создателя!</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на чары в руках и на своё состояние, мрачный Охотник на Демонов Колин вдруг закрыл глаза,
        и перед его мысленным взором почему-то промелькнули фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Это были его отец, мать, старший брат, младшая сестра, старший сын, младший сын,
        дочь и старший внук, чьи жизни он оборвал лично.</div>
        <div class="paragraph">Этот уже пожилой вождь молчал очень долго, прежде чем вдруг тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошло 2 583 года…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спустя 2 583 года Город Серебра наконец-то получил нормальный ответ.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В библиотеке на шпиле.</div>
        <div class="paragraph">Деррик находился в разделе древних мифов, который он часто просматривал,
        когда увидел тетрадь, которую никогда раньше не видел.</div>
        <div class="paragraph">Обложка блокнота была сделана из шкуры какого-то чудовища.
        На ней были чёткие узоры, а страницы внутри были старыми и пожелтевшими.
        Записи содержали опыт автора, когда он сталкивался с различными монстрами.</div>
        <div class="paragraph">Эти монстры были доступны в основном среди учебников Города Серебра.
        Даже их особые черты были одинаковыми. Однако мысли и опыт многочисленных сражений не оставляли Деррика равнодушным,
        поскольку читал он серьёзно.</div>
        <div class="paragraph">Пролистывая книгу, он вдруг заметил монстра под названием “Перевёртыш”.</div>
        <div class="paragraph">Такие монстры не обладали интеллектом для общения, но они умело расставляли ловушки,
        чтобы расправиться с целью. Кроме того, они могли маскироваться под других,
        используя, казалось бы, увлекательные методы для завершения охоты…</div>
        <div class="paragraph">Владелец блокнота прокомментировал их как причудливых и опасных.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это очень похоже на предположение Мистера Мира о чертах Эксцентричных Проклятиях…
        Может ли Перевёртыш быть Эксцентричным Проклятием?»</em> — Деррик почувствовал восторг,
        быстро прочитав остальную часть статьи. Он узнал, что этот вид монстров обитает на севере,
        в руинах далёкого города. И монстры в этой тьме были сильными и ужасающими.
        Даже Совет Шести не смог справиться с некоторыми из них,
        поэтому после двух попыток Город Серебра приостановил исследование этой местности.
        До сих пор исследование этой территории не возобновлялось.
        По этой причине в учебниках Города Серебра не упоминалось об уникальных монстрах.</div>
        <div class="paragraph">Прочитав запись, Деррик подсознательно перевернул тетрадь на последнюю страницу,
        желая узнать, кто пережил эти два ужасных исследования.</div>
        <div class="paragraph">Пролистав её, он увидел имя: Колин Илиада.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Округ Дези, гавань Эскельсон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вернулся в реальный мир, потёр виски и рухнул в постель.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы у Вождя Города Серебра сложилось лучшее впечатление о Шуте и вызвать больше доверия,
        он заранее добавил несколько спецэффектов при ответах,
        выражающих мощь таинственного пространства над серым туманом во время ритуала тайного деяния
        и ритуала жертвоприношения и одаривания. Это израсходовало довольно значительную часть его духовности, истощив его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я найду пищу для Ползучего Голода, когда проснусь.
        Дам ему хорошенько вздремнуть над серым туманом…»</em> — в оцепенении подумал Клейн и вскоре заснул.
         После сна с самого утра он был разбужен урчанием в животе.</div>
      

      
        </body></html>
