<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1435" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753115856" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753115600"></a>
          Глава 1425. В наше время (часть 23) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">«Эти сушёные грибы не выглядят… очень вкусными». Розанна серьёзно смотрит на пакет сушёных грибов в моей руке в течение нескольких секунд, прежде чем ответить нерешительно.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, что ей немного неловко говорить, что грибы выглядят сухими и чёрными — это вызывает тревогу, и вряд ли может возбудить аппетит. В конце концов, я предложила его из добрых побуждений.</div>
        <div class="paragraph">Хехе… Я пользуюсь случаем, чтобы сменить тему.</div>
        <div class="paragraph">«Как называется ваш напиток?»</div>
        <div class="paragraph">Розанна тут же поворачивается и берет бутылку с напитком, стоящую на столе. Она говорит с улыбкой: «Вот оно! Дизайн выглядит круто, правда?»</div>
        <div class="paragraph">Бутылка с напитком имеет обтекаемый дизайн с темой отпечатков ног. Название следующее:</div>
        <div class="paragraph">«Репортёр».</div>
        <div class="paragraph">Оно отличается от моего… Я вежливо делаю комплимент: «Выглядит неплохо».</div>
        <div class="paragraph">Розанна крутит крышку, которая уже давно была открыта, как будто готовится сделать глоток.</div>
        <div class="paragraph">Я инстинктивно хочу остановить её, но, открыв рот, понимаю, что у меня нет причины.</div>
        <div class="paragraph">Более того, треть напитка «Репортёр» уже выпита. Это значит, что Розанна уже выпила его. Нет смысла останавливать её сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Глоток… Розанна опускает бутылку и закручивает крышку.</div>
        <div class="paragraph">«Неплохой вкус. Попробуй».</div>
        <div class="paragraph">«Ладно, ладно», — говорю я бесстрастно.</div>
        <div class="paragraph">Розанна не уговаривает меня дальше. Вместо этого она показывает на оставшиеся бутылки с напитками в пластиковом пакете.</div>
        <div class="paragraph">«Вы также можете поменяться бутылками».</div>
        <div class="paragraph">«Нет необходимости, в этом нет нужды», — отвечаю я без колебаний.</div>
        <div class="paragraph">В любом случае, я не собираюсь его пить. Неважно, поменяю я её или нет».</div>
        <div class="paragraph">После двух секунд раздумий я смотрю на Розанну и спрашиваю: «Что вы чувствуете после того, как выпьете его? Какие-то особые ощущения?»</div>
        <div class="paragraph">«Особые ощущения? Вы думаете, это наркотик? В меру сладкий и освежающий. Аромат определённо будет лучше после охлаждения». Розанна говорит, немного разозлившись.</div>
        <div class="paragraph">Не похоже, что она лжёт… Это означает, что она, вероятно, не получила сверхспособности от напитка Репортёра… Я подсознательно осматриваю своё окружение и понимаю, что мои коллеги более или менее выпили некоторые из напитков Розанны, но никто из них не проявляет никаких признаков ненормальности.</div>
        <div class="paragraph">Они даже не выглядят ошеломлёнными или растерянными.</div>
        <div class="paragraph">Может ли быть так, что только напиток Ассасина, который я выбрал в прошлый раз, обладает особым эффектом? Интересно, считается ли это везением или нет… Я быстро контролирую свои сомнения и машу напитком Подстрекателя в руке.</div>
        <div class="paragraph">«Мне нужно приступить к работе».</div>
        <div class="paragraph">«Давай. Не позволяй мне остановить тебя». Розанна небрежно машет рукой.</div>
        <div class="paragraph">Возвращаясь на своё место, я сажусь. Я смотрю на стоящий передо мной напиток «Подстрекатель» и погружаюсь в глубокую задумчивость.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через двадцать секунд я использую свою большую кружку, предназначенную для питья воды. Это то, что я готовлю для того, чтобы делать приятные глотки воды. Я открываю крышку напитка «Подстрекатель»и наливаю жидкость внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Хотя я не планирую пить этот напиток, мне любопытно, как выглядит жидкость внутри и содержит ли она какие-то особые силы.</div>
        <div class="paragraph">Бульк. Все содержимое напитка «Подстрекатель» выливается в мою кружку.</div>
        <div class="paragraph">Это слишком мало, не так ли? Это точно не 500 миллилитров! Я не могу не смотреть свысока на производителя этого напитка.</div>
        <div class="paragraph">Моя кружка не маленькая, но обычно в неё не помещается вся 550-миллилитровая бутылка минеральной воды.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, несмотря на то, что «Подстрекатель» в ней, похоже, довольно много, производитель на самом деле сэкономил!</div>
        <div class="paragraph">Хм, он тёмно-синий. Он прозрачный, и это весьма заманчиво… Я внимательно наблюдаю за жидкостью в кружке и собираю некоторую предварительную информацию.</div>
        <div class="paragraph">В остальном напиток ничем не отличается от других, по крайней мере, внешне.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых раздумий я решаю бросить что-нибудь в кружку, чтобы посмотреть, произойдут ли какие-нибудь изменения.</div>
        <div class="paragraph">Что же бросить? Я оглядываюсь по сторонам, как вдруг меня посещает вдохновение.</div>
        <div class="paragraph">Эти сушёные грибы!</div>
        <div class="paragraph">В любом случае, это не то, что я планирую съесть, так что я могу использовать их для экспериментов.</div>
        <div class="paragraph">Я действительно гений!</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний я разрываю упаковку и бросаю чёрные сушёные грибы в тёмно-синюю жидкость, наблюдая, как они вытягиваются и слегка расширяются.</div>
        <div class="paragraph">Никаких изменений не происходит. Мне начинает казаться, что я слишком много размышляю.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг приходят сообщения из чата моей рабочей группы. Я начинаю заниматься делами.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через пятнадцать минут я заканчиваю свою работу и поднимаю голову, готовясь размять шею.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг я вижу гриб!</div>
        <div class="paragraph">Белый и нежный гриб с красными точками-звёздочками по всему телу!</div>
        <div class="paragraph">…Откуда взялся этот гриб? Я оглядываюсь и обнаруживаю, что он растёт в моей кружке.</div>
        <div class="paragraph">Он размером с ладонь. Его кожица, нет-нет, поверхность такая нежная и упругая. На шляпке растут грибы той же породы, что и на его руках и ногах.</div>
        <div class="paragraph">Что это за чертовщина? Я в замешательстве.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент гриб качается, а шляпка поднимается вверх, как будто он поднял голову.</div>
        <div class="paragraph">Две чуть более крупные красные звезды, похожие на глаза, встречают мой взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Вот так я смотрю на него, а он, кажется, смотрит на меня.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд гриб протягивает свои многочисленные «руки» и, используя край кружки как рычаг, выпрыгивает.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду он спрыгивает на пол и дико бежит к двери кабинета.</div>
        <div class="paragraph">Черт… Я всё ещё в замешательстве.</div>
        <div class="paragraph">В то же время я обнаруживаю проблему: весь напиток «Подстрекатель» в кружке исчез.</div>
        <div class="paragraph">Почти подсознательно я встаю и бегу за грибом.</div>
        <div class="paragraph">Я подозреваю, что это продукт слияния напитка «Подстрекателя» и сушёных грибов!</div>
        <div class="paragraph">Я должен как можно скорее устранить этот несчастный случай, который я вызвал!</div>
        <div class="paragraph">Гриб «коротышка», но очень быстрый. Он пролетает через офис, не встречая препятствий, и даже не был обнаружен. С другой стороны, меня несколько раз останавливают мои коллеги, и мне ничего не остаётся, как замедлиться.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, хотя шаги гриба явно меньше моих, он всё равно выбегает из компании.</div>
        <div class="paragraph">Я — он вбежал в соседнюю компанию!</div>
        <div class="paragraph">Я подсознательно следую за ним.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент охранник останавливает меня.</div>
        <div class="paragraph">«Зачем вы здесь?» — спрашивает высокий и сильный охранник.</div>
        <div class="paragraph">Мои мысли бешено скачут, пока я придумываю оправдание:</div>
        <div class="paragraph">«Я пришёл к вице-президенту Ву».</div>
        <div class="paragraph">«Вице-президент Ву?» Охранник не верит мне. «Я спрошу в приёмной».</div>
        <div class="paragraph">Пока он идёт к стойке регистрации, я подхожу к двери и заглядываю внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Я потрясён тем, что вижу.</div>
        <div class="paragraph">Сотрудники компании по соседству либо в чёрных мантиях с капюшонами, либо в странных костюмах. Они танцуют что-то похожее на «Танец сотрудников для бизнеса».</div>
        <div class="paragraph">Косплей-конвенция? Бал-маскарад? Сейчас только девять утра… Я снова в замешательстве, забыв пробраться внутрь.</div>
        <div class="paragraph">«Что делает твой босс?» спрашиваю я, когда охранник возвращается.</div>
        <div class="paragraph">Это так странно!</div>
        <div class="paragraph">Охранник качает головой.</div>
        <div class="paragraph">«Я тоже не знаю.</div>
        <div class="paragraph">«Я просто рабочий.»</div>
        <div class="paragraph">Как только я это слышу, становится ясно, что он пытается провести чёткую грань между ним и ними… Я нажимаю: «Ваш босс тоже внутри?».</div>
        <div class="paragraph">«Да, вон тот, который не одет», — бесстрастно отвечает охранник.</div>
        <div class="paragraph">Я фокусирую взгляд, и уголок моего рта непроизвольно дергается.</div>
        <div class="paragraph">Извращенец!</div>
      
      
        </body></html>
