<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1410" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494754403568" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494754403312"></a>
          Глава 1400. Повседневная жизнь обычного человека (6/8) <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Великое Существо…»</em> — Как только Бартон услышал слова Вернала, некоторые воспоминания,
          спрятанные глубоко в его сердце, вырвались наружу.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этого ему было трудно сдержать свой страх. Его ноги бессознательно сделали несколько шагов назад.</div>
        <div class="paragraph">В той археологической экспедиции много лет назад все кошмары начинались с подобных описаний!</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда тело Бартона задрожало и он уже собирался развернуться и убежать,
          заместитель директора департамента по соблюдению требований, Пачеко Дуэйн, поднял вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Поскольку ты уже почувствовал волю этого великого существа,
          почему ты не договорился с беженцами Четвёртой Эпохи, которые преследуют тебя?</div>
        <div class="paragraph">Дыхание Вернала вдруг стало тяжелее, как будто из него вырвался слабый белый туман.</div>
        <div class="paragraph">Его голос также стал громче.</div>
        <div class="paragraph">— Их вера не была принята всем телом и разумом. У них всё ещё были некоторые сомнения!</div>
        <div class="paragraph">Пока Вернал говорил, из полуразрушенного дома распространился слабый белый туман, источающий сильный запах крови.</div>
        <div class="paragraph">Бартон, казалось, пришёл к какому-то пониманию, но он не был настроен думать.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел лишь покинуть это место и спастись от опасности, которая вот-вот должна была разразиться.</div>
        <div class="paragraph">Однако Пачеко был довольно спокоен. Он посмотрел на Вернала и тепло спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты всё это время навещал мистера Бартона и писал письма в фонд. Какую помощь ты хочешь от нас?</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Бартон был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">Если бы это был другой случай, он бы точно решил, что Пачеко спрашивает, какая юридическая помощь нужна Верналу!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве в такой момент у него не было только два варианта?
          Он мог либо сбежать и сообщить об этом в полицию, либо достать оружие
          и выстрелить в Вернала или ударить его тростью по голове…»</em> — Бартон был полон сомнений относительно того,
          как Пачеко будет действовать.</div>
        <div class="paragraph">Со слабым белым туманом, задерживающимся на кончике носа, и с глазами,
          светящимися серым светом, Вернал не оказал никакого сопротивления такому обмену мнениями.
          Его выражение лица стало торжественным, и он ответил достойным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Две вещи: Во-первых, отнеси этот предмет в пригород и вернись вечером.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Вернал бросил стеклянную бутылку с тонким горлышком.</div>
        <div class="paragraph">Стеклянная бутылка казалась очень прочной. Даже когда она упала на землю, то, несмотря на удар о камень,
          ничуть не пострадала.</div>
        <div class="paragraph">Её внутренняя часть была заполнена бледно-белым, тонким, почти иллюзорным туманом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Бартон остро почувствовал, что тело заместителя директора департамента по контролю за соблюдением требований
           немного напряглось, как будто он почувствовал что-то необычное.</div>
        <div class="paragraph">Вернал не обратил внимания на их реакцию и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Во-вторых, когда вы будете искать древние артефакты, помогите мне найти нечто подобное.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он достал лист бумаги и раскрыл его.</div>
        <div class="paragraph">На бумаге была изображена лампа странного вида. Она была похожа на маленькую колбу с водой,
          из горлышка которой торчал свечной огарок.</div>
        <div class="paragraph">— …Нет проблем. — После двух секунд молчания Пачеко ответил низким голосом, отличающимся от его предыдущего тона.</div>
        <div class="paragraph">— Это хорошо. Хаха, тебе не кажется,
          что наша встреча не была случайностью? — Затем Вернал отбросил лист бумаги в сторону
          и прыгнул с высоты на полуразрушенное здание.</div>
        <div class="paragraph">Он был похож на бабуина, когда проворно вскарабкался наверх и прыгнул, быстро исчезнув из поля зрения Бартона и Пачеко.</div>
        <div class="paragraph">— Что мы будем делать дальше… — Бартон повернулся,
          чтобы посмотреть на заместителя директора департамента по соблюдению требований.</div>
        <div class="paragraph">Не успев договорить, он внезапно остановился. Он понял, что Пачеко всё ещё стоит на месте, тяжело дыша.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, тело Пачеко было покрыто густым чёрным мехом. Его мышцы вздулись, отчего чёрная шерсть натянулась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Монстр… он Монстр…»</em> — Глаза Бартона расширились,
          как будто он хотел ясно увидеть нынешний вид Пачеко.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока аномалия на Пачеко исчезла. Он выдохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы подождём здесь.</div>
        <div class="paragraph">— …Вам нужно забрать их? — Бартон указал на бутылку и бумагу на земле.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Пачеко дёрнулись, когда он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете их поднять. Но потом вы должны держаться от меня на расстоянии.</div>
        <div class="paragraph">Бартон проговорил:</div>
				<div class="paragraph">— Подействует ли на вас туман в этой стеклянной бутылке?</div>
        <div class="paragraph">— Есть вещи, в которых лучше не предпринимать необдуманных попыток. — Пачеко так и не дал прямого ответа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как же утомительно с ним общаться…»</em> — Поразмыслив некоторое время,
          Бартон сделал несколько шагов вперёд и остановился перед бутылкой и бумагой.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда он наклонился, чтобы взять эти два предмета, его глаза внезапно загорелись слабым светом.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого перед его глазами появилась пара сапог.</div>
        <div class="paragraph">Передняя часть одного из сапог была высоко закручена.
          Другой был похож на популярные сейчас сапоги с округлым верхом, как будто они принадлежали двум разным людям.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Бартона сжалось. Он внезапно выпрямился и посмотрел вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Напротив него стояла женщина.</div>
        <div class="paragraph">На этой даме была одежда, которую можно рассматривать как два платья.
          Одно было сложным, а другое — простым. Одно было цветным, а другое — чисто чёрным.</div>
        <div class="paragraph">Этот асимметричный наряд заставил Бартона инстинктивно возмутиться.
          Он хотел сорвать с неё одежду и дать ей нормальное платье и пару нормальных сапог.</div>
        <div class="paragraph">В этой импульсивности не было и следа мужского желания навредить женщине.
          Это было вызвано исключительно его отвращением и чувством омерзения к подобному чувству эстетики.</div>
        <div class="paragraph">Пережив дискомфорт, Бартон бросил взгляд на голову женщины.</div>
        <div class="paragraph">У неё было красивое лицо, высокая переносица, полные губы и пара тёмно-серых глаз,
          которые редко можно было увидеть. На вид ей было около двадцати лет.</div>
        <div class="paragraph">Бартон не почувствовал никакого изумления. Наоборот, он почувствовал, что внешность этой дамы довольно странная.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он наконец понял причину.</div>
        <div class="paragraph">Лицо дамы было лишено эмоций, в отличие от реального человека. Она была ближе к восковой статуе.</div>
        <div class="paragraph">— Вернал уже ушёл. — Заместитель директора департамента по соблюдению требований Пачеко,
          казалось, полностью пришёл в себя и взял инициативу в свои руки.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд дамы скользнул по бутылке и бумаге в руке Бартона.</div>
        <div class="paragraph">— Что он хочет, чтобы вы сделали?</div>
        <div class="paragraph">— Отнести эту бутылку в пригород и верниться вечером.
          Кроме того, мы должны помочь ему найти предмет, нарисованный на бумаге, — Откровенно ответил Пачеко,
          делая вид, что не желает быть врагом дамы.</div>
        <div class="paragraph">Дама кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Дайте мне бутылку.</div>
        <div class="paragraph">Как только она закончила говорить, Бартону показалось, что он услышал приказ,
          которого нельзя было ослушаться. Он инстинктивно бросил бутылку с тонким горлышком в руке в сторону собеседника.</div>
        <div class="paragraph">Пачеко воспользовался этой возможностью и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы член семьи Тамара?</div>
        <div class="paragraph">Дама поймала бутылку и посмотрела вниз.</div>
        <div class="paragraph">— Я не ожидала, что кто-то нас вспомнит.</div>
        <div class="paragraph">Пачеко ответил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— По правде говоря, с конца Четвёртой Эпохи и до настоящего времени всегда были активные члены семьи Тамара,
          но их осталось очень мало. Вы слышали об Ордене Теософии?</div>
        <div class="paragraph">— Они — это они. Мы — это мы, — Просто ответила женщина, прежде чем её тело стремительно поблекло и исчезло.</div>
      

      
        </body></html>
