<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_549" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494809189872" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494809189616"></a>
          Глава 539 — Ночные операции <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда чужак поднимет этот священный меч, Бог снова будет ходить по земле.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но что произойдёт, если святой меч разобьётся?»</em></div>
        <div class="paragraph">Эти два предложения эхом отозвались в умах Калата и Эдмонтона; дело было полностью из-за пробелов в их
          знаниях.</div>
        <div class="paragraph">Несколько секунд они молча смотрели на разбитый священный меч, и выражение их лиц было мрачным.</div>
        <div class="paragraph">Они не могли поверить, что священный меч, к которому только вечером прикоснулся посторонний, внезапно
          разбился!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это значит? Что это собой представляет?»</em> — Они оба не осмеливались слишком глубоко задумываться об этом и
          чувствовали себя так, словно вернулись к
          самому началу — когда лоэнские военные обнаружили одну из секретных баз Сопротивления. На них напали без
          всякого предупреждения, в результате чего их отцы были убиты в той бойне. Их
          родственницы были похищены и проданы в разные места. До получения печальных известий чувства Калата и
          Эдмонтона в тот день отражали то, что они чувствовали сегодня: сильно сбитые с толку,
          выжидающие и беспокойные; всё это смешалось, формируя сильное давление.</div>
        <div class="paragraph">— Возвращайся в лес, найдите верховного жреца и выясните причину. Возможно, это последнее откровение Бога… —
          сказал Калат низким голосом, разворачивая кресло.</div>
        <div class="paragraph">Эдмонтон немедленно встал, сказав своим оставшимся подчинённым:</div>
				<div class="paragraph">— Продолжайте искать этих богохульников, не оставайтесь здесь. Кроме того,
          проинструктируйте верующих снаружи: не проводить никаких ритуалов и не молиться!</div>
        <div class="paragraph">Неожиданное изменение событий сделало его особенно бдительным.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баям, на углу улицы, где располагался Собор Волн.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руках стопку белой сложенной бумаги, Дэниц повернул голову в сторону, чувствуя смесь нервозности,
          беспокойства и замешательства:</div>
				<div class="paragraph">— Вы имеете в
          виду, что я должен развесить их в разных частях улицы и, в конце, повесить на главной двери Собора Волн?</div>
        <div class="paragraph">Он очень боялся, что дверь собора внезапно откроется и оттуда выскочит группа размахивающих кулаками
          священников и епископов, которые тут же набросятся на него, даже не спросив, зачем он вывесил плакат.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сохранил своё равнодушие и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Его первоначальный план состоял в том, чтобы передать дело Бога Моря Кальветуа мистеру Висельнику, чтобы он
          мог предупредить Церковь Бурь. Однако,
          учитывая, что он всё ещё хранил тайну гавани Банси и, возможно, даже сообщил об этом, ему было бы легко
          вызвать подозрение ещё одной важной информацией за такой короткий промежуток времени.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается решения, то оно было очень простым. Он мог бы повесить несколько плакатов на входную дверь
          Уполномоченных Карателей, чтобы они увидели их, как только выйдут.</div>
        <div class="paragraph">С планом Клейна была небольшая проблема — он не мог сказать, какой из магазинов вокруг Собора Волн был
          прикрытием Уполномоченных Карателей. Все, что он мог
          сделать, это заставить Дэница работать немного усерднее и расклеить листовки на видных местах, включая,
          входную дверь Собора Волн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен был сбежать раньше… С чего я подумал, что этот парень спас мне жизнь? Возможно, я был бы превращён
          в фунты золота, если бы он был любым другим
          могущественным авантюристом… Нет, кто бы мог подумать, что этот сумасшедший так легко снимет проклятие Бога
          Моря. Бегство могло поставить меня в ещё худшее положение…»</em> — Мысленно
          причитая, Дэниц развернул стопку белой бумаги и небрежно взглянул на её содержание:</div>
        <p class="calibre1" style="margin:0pt; border:0pt; height:1em"> </p>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">После того как Летисия Долера и её спутники вошли и покинули развалины Бога Моря на острове Симим, их
          преследовало Сопротивление. Тем временем Калат и
          Сопротивление пытались продать странный костяной меч, который выглядел немного погнутым. Тело Бога Моря
          Кальветуа находится на грани смерти из-за ненормального психического
          состояния.</code></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Дэниц замер на пару секунд, затем подсознательно взглянул на Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу понять первые несколько утверждений, но почему здесь упоминается Кальветуа, находящийся на грани
          краха и в крайне ненормальном психическом
          состоянии… Откуда это известно Герману Воробью? Обнаружил ли он проблему, когда имел дело с проклятием Бога
          Моря? И как он вообще с ним справился? Организация, стоящая за ним, более
          могущественна, чем я думал… Может быть, она похожа на Орден Авроры, в котором они служат настоящему божеству?»</em> —
          Чем больше Дэниц думал об этом, тем больше дрожал от страха.</div>
        <div class="paragraph">Первый раз он услышал об Ордене Авроры, когда его ограбили в море. Тогда он впервые увидел серьёзное
          выражение лица своего капитана. После этого его научили некоторым, так называемым, общим знаниям о таинственном мире.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на Дэница бесстрастным взглядом.</div>
        <div class="paragraph">В листовке он исключил любые субъективные предположения и описал только те вещи, которые могли быть
          подтверждены с уверенностью, чтобы не вмешиваться в суждения высших чинов Церкви Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Среди них было исключено содержание, касающееся важного предмета, который забрали Летисия и компания.
          Потерянный храм был изменён на более обширные и
          всеобъемлющие руины Бога Моря. Очевидно, Калат и остальные покинули базу после того, как поняли, что с Богом
          Моря что-то случилось, так что её он так же не упомянул.</div>
        <div class="paragraph">Дэниц внезапно отвёл взгляд, боясь смотреть дальше. <em class="calibre4">«Капитан сказал, что чём больше у кого-то секретов, тем
          они опаснее!»</em> Он немного подумал и с
          беспокойством сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если мы повесим его на входную дверь собора, он, безусловно, привлечёт огромное
          внимание со стороны Церкви Бурь. Узнают ли они, что это сделал я?</div>
        <div class="paragraph">Клейн дал краткий ответ:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Дэниц выдавил улыбку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда разве мне не грозит серьёзная опасность?</div>
        <div class="paragraph">Клейн использовал свою способность Клоуна, чтобы контролировать выражение лица и спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты пират, за голову которого назначена награда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как ты думаешь, теперь ты можешь разгуливать по главным улицам Байама?»</em> — подумал Клейн, внутренне смеясь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это правда. Несмотря ни на что, они всё равно схватят меня и потребуют награду… Нет, тут что-то не так!»</em>
          — подумал  Дэниц и выпалил:</div>
				<div class="paragraph">— Но моя награда возрастёт!</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на него, но ничего не сказал. Все, что он сделал, это немного усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение Дэницу показалось, что он услышал риторический вопрос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это не хорошо?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хорошая вещь для осла, чтобы пнуть его!»</em> — С сухим смешком Дэниц взял стопку плакатов и, воспользовавшись
          сильным ветром и поздней ночью, вывесил их на видном месте на улице возле Собора Волн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно похоже на размещение небольшой рекламы…»</em> — мысленно прокомментировал Клейн, который держал
          одну руку в кармане, наблюдая издалека.</div>
        <div class="paragraph">Он вздохнул и подумал: <em class="calibre4">«Хорошо иметь помощника. По крайней мере, мне не нужно делать что-то, что опорочит мою
          репутацию… Если бы я был в Тингене или Баклунде, если
          бы что-то подобное случилось… картина была бы слишком красивой, чтобы представить…»</em></div>
        <div class="paragraph">Дэниц, наконец, подошёл к Собору Волн, наклеил листовку на входную дверь, сжал кулак и постучал.</div>
        <div class="paragraph">Закончив всё это, он развернулся и побежал, как будто за ним гнались десять Уполномоченных Карателей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не посмел проявить халатность. Он вытащил бумажную фигурку, тряхнул ей и сжёг дотла, а затем быстро
          перешёл на другую улицу.</div>
        <div class="paragraph">После недавней встречи с Уполномоченными Карателями он хорошо понимал их стиль и не смел проявлять ни
          малейшей небрежности.</div>
        <div class="paragraph">Только когда они были уже далеко от Собора Волн, они замедлились и вернулись к нормальной скорости ходьбы.</div>
        <div class="paragraph">У Дэница было хорошее телосложение; его лицо не было красным, и не было отдышки.</div>
        <div class="paragraph">Он был слегка озадачен и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы просто не написали в полицию или в офис генерал-губернатора?</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Клейн успел ответить, он уже и сам понял почему — <em class="calibre4">«Верно. Низшие чины полиции и сотрудники офиса
          генерал-губернатора — это местные жители. Они
          вполне могут сочувствовать Сопротивлению или быть тайными приверженцами Бога Моря.»</em></div>
        <div class="paragraph">Во время разговора, они завернули за угол и увидели перед собой огромное красное здание. Внутри всё было ярко
          освещено, и  доносилась музыка. Люди и экипажи
          входили в дверь и выходили из неё. Не было никакого ощущения, что это была поздняя ночь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ха, мы действительно закончили прогулку здесь.»</em> — После секундного колебания на лице Дэница появилась улыбка,
          понятная всем мужчинам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Красный Театр?»</em> — Клейн, который был богат теоретическими знаниями, внезапно пришёл к осознанию этого.</div>
        <div class="paragraph">Дэниц озорно рассмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Это одно из самых известных мест во всём Сонийском море. Есть загадочные и
          кокетливые девушки Балама, страстные — из
          Фейнапоттера, открытые и соблазнительные девушки Интиса, высокие и изящные дамы Фейсака, консервативные и
          тихие женщины Лоэна, нежные и послушные аборигенки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот парень много знает… Он часто тут бывает?»</em> — Клейн бросил взгляд на Пытающего и ничего не сказал.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине Дэницу показалось, что его видели на сквозь, и он тут же неловко рассмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Это то, о чём говорят пираты, когда хвастаются. Я был здесь всего несколько раз.
          В прошлом у меня было не так много денег. Поэтому я посещал в основном средние заведения в районе Туманного
          моря. После этого я присоединился к Золотой Мечте…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно… Хотя люди вице-адмирала Айсберга получают довольно неплохие льготы при приёме на работу и
          часто разделяют сокровища, все ещё
          довольно трудно накопить несколько домов в Байаме… По сравнению с типичным пиратом, этот парень, по крайней
          мере, сдержан и экономит свои деньги…»</em> — просветлённо подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэниц не хотел продолжать эту тему, так как сменил её:</div>
				<div class="paragraph">— В Байаме много уличных девиц, особенно там.</div>
        <div class="paragraph">Он указал вдаль и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Однажды пират провёл эксперимент. Он постучал в случайную дверь, достал немного
          денег и попросил сделать это с хозяйкой. В конце
          концов три-четыре семьи из десяти согласились. Если это кто-то вроде тебя, у кого стандартный Лоэнский
          вид, почти никто тебе не откажет. Но они могут спрятать своих дочерей,
          чтобы их не обнаружили. Хе-хе, флот Лоэна каждый год совершает здесь множество убийств и изнасилований; они
          ничем не лучше пиратов, но их просто отправляют обратно в страну и
          платят небольшие штрафы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тихо слушал и вдруг вспомнил тот вечер, когда верующие в Бога Моря молились у пруда. Он вспомнил их
          лихорадочные и онемевшие лица.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, на вилле семьи Одора.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт, разболтавший о своих проблемах, нервно следовал за Косми. Он снова прибыл в серый каменный
          подвал, где стоял чёрный железный гроб.</div>
        <div class="paragraph">— Уважаемый лорд Ниббс, почему вы меня вызвали? — Хотя Эмлин репетировал эту сцену в своей голове десятки раз,
          он всё ещё не мог полностью избавиться от напряжения и тревоги в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">В этом состоянии он внезапно понял проблему. С точки зрения театроведения, роль, которую он исполнял, должна
          была скрывать его переживания и страхи.</div>
        <div class="paragraph">«Нет никакой необходимости в каком-то особом сокрытии… Я хорошо справился!» Эмлину вдруг стало гораздо
          спокойнее.</div>
        <div class="paragraph">Глубокий старческий голос прозвучал из гроба, покрытого символами и магическими надписями:</div>
        <div class="paragraph">— Чтобы вознаградить тебя… Ради предков ты рисковал жизнью, молясь Шуту. Хотя и не получил ответа, ты
          подвергся огромному риску. Этот поступок должен быть вознаграждён.
          Чек на 7 000 фунтов, вознаграждение для тебя. Я не отдал его вовремя из-за Великого Смога в Баклунде, но
          сейчас ещё не поздно.
          В то же время ты должен всегда осознавать себя и не расслабляться. Если произойдёт что-то ненормальное,
          немедленно сообщи об этом Косми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно дал мне денег…»</em> — подумал Эмлин, чуть не забыв закрыть рот.</div>
      

      
        </body></html>
