<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1271" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494763288400" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494763288144"></a>
          Глава 1261 — Никто не исключение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Через некоторое время Клейн спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Изначальный — это тот, кто создал этот мир, превратив своё тело во всё?</div>
        <div class="paragraph">По правде говоря, Клейн подсознательно хотел спросить, не относится ли эта сущность к Изначальной Демонессе.
          Однако, подумав, он отказался от этого ответа.
           Во-первых, потому что Изначальная Демонесса не обладала необходимым уровнем,
           чтобы вселить страх в древнего бога солнца, Творца Города Серебра.
            Даже Богиня Вечной Ночи не могла этого сделать. Во-вторых, после того,
            как Тёмный Ангел погрузился в свой сон, эта злая богиня родилась только в Четвёртую Эпоху,
            на которую повлияла вторая Богохульная Скрижаль. Сасрир, скорее всего, не знал о ней.
            И даже если бы Он знал Её, используя свои всезнающие способности,
            Он не стал бы специально упоминать о 0-й Последовательности, которая не была задействована в Третьей Эпохе.</div>
        <div class="paragraph">За густыми и зловещими тенями медные глаза вспыхнули в унисон.</div>
        <div class="paragraph">— Вселенная.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ты имеешь в виду?»</em> — Услышав этот бесплотный голос, Клейн был немного озадачен.
           Ему показалось, что Тёмный Ангел Сасрир не ответил на его вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Но очень быстро он примерно понял, что имел в виду собеседник.</div>
        <div class="paragraph">Изначальный Хаос создал не этот мир, а всю вселенную!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, “Изначальный” относится к Изначальному Творцу — Старейшему?»</em> —
          Клейн повернул своё тело в сторону и бросил взгляд на трёх полубогов Города Серебра,
          Колина Илиада, Деррика и Ловию. Он понял, что на их лицах застыло выражение озадаченности и растерянности.
          Они хмурились и размышляли над смыслом разговора.</div>
        <div class="paragraph">В истории Города Серебра — Творец, который был древним богом солнца,
           был эквивалентен Изначальному Творцу — Старейшему. Он был высшим существом,
           которое пробудилось после эонов сна, создав мир. Затем Он лишил власти древних богов и вернул её себе.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, в каком-то смысле в этом не было ничего плохого.
          Просто метод “пробуждения” Изначального Творца отличался от того, что представляли себе жители Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вселенная…»</em> — Клейн задумался на мгновение и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Изначальный пробудился в твоём теле из-за того, что ты получил контроль над Морем Хаоса?</div>
        <div class="paragraph">Что же будет с ним в будущем, учитывая, как он получил первоначальный контроль над замком Сефиры?</div>
        <div class="paragraph">Эти медные глаза смотрели на него несколько секунд, а затем сказали:</div>
				<div class="paragraph">— Это не единственная причина. Чем выше Последовательность, тем ближе человек к Изначальному…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следовательно, в каждом пути Короля Ангелов и 0-й Последовательности
           может быть пробуждён изначальный Творец — Старейший?»</em> — Когда Клейн услышал это, он напрягся, и его сердце заныло.</div>
        <div class="paragraph">Затем он подумал о другом.</div>
        <div class="paragraph">Чем выше была Последовательность, тем легче было быть испорченным тем, что находилось под землёй!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В сочетании с тем, что Море Хаоса находилось под землёй, возможно ли,
          что чём выше Последовательность, тем легче поддаться влиянию Моря Хаоса,
          в результате чего в теле человека пробудится Изначальный Творец?
          То, что Дракон Воображения Анквельт запечатал в Городе Чудес в Путешествиях Гросселя,
          было не подземным разложением, а пробуждением Изначального Творца?
          Конечно, это самая мощная и ужасающая форма порчи… И источник всего этого — то место,
          откуда произошло большинство или, возможно, все Потусторонние Черты — Изначальный Творец.
          Они все являются частью его тела?»</em> — Клейн обдумывал различные варианты
          и выдвигал всевозможные предположения.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, он вспомнил предупреждение капитана Данна Смита,
          сделанное им перед вступлением на этот Потусторонний Путь:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Мы — хранители, но также и кучка несчастных, которые постоянно борются с угрозами и безумием.”»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн глубоко понял эту фразу под другим углом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Он тайно выдохнул и внутренне вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Потусторонняя Черта — это одновременно и дар, и проклятие…</div>
        <div class="paragraph">Он собрался с мыслями и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Можно ли испортить человека, просто узнав о таких вещах?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Медные глаза посмотрели на Колина Илиада и остальных и сказали, — Это просто означает,
          что шансы на пробуждение Изначального в вашем теле выше.</div>
        <div class="paragraph">Когда он услышал это, он был шокирован. С другой стороны, он был рад,
          что Глава Города Серебра и Солнце не слишком разбирались в таких вопросах и не установили никаких связей;
          в конце концов, фраза “чем выше Последовательность, тем ближе человек к Изначальному” не привела ни к какой порчи.
          С другой стороны, он испытывал глубокое чувство жалости к себе.
          Это было потому, что он слишком много знал о мистицизме.
          Теперь, когда всё это было собрано воедино, он не представлял, какие негативные изменения могут произойти с ним,
          когда он покинет Двор Короля Великанов, царство древнего бога.</div>
        <div class="paragraph">Более того, не похоже, что эту проблему можно решить, запечатав его воспоминания.
          В конце концов, Потусторонние Черты уже слились с его телом и духом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Рассмотрим метод, используемый Драконом Воображения?
          Вообще-то, мне не стоит слишком беспокоиться. Амон и его брат определённо знают об этом,
          и с ними пока ничего не случилось… Пока я не приближаюсь к Морю Хаоса,
          как 3-я Последовательность, мне не нужно беспокоиться о подобных проблемах.
          То же самое будет, даже если я перейду во 2-ю Последовательность…»</em> — Немного подумав,
          Клейн отказался от намерения углубиться в этот вопрос.
          Он скривил уголки губ и перевёл тему на тайну гибели древнего бога солнца:</div>
        <div class="paragraph">— Поэтому, по вашему молчаливому согласию, вы работали с Богиней Вечной Ночи и основали Розу Искупления,
          готовясь к самоубийству. Оживив и избежав Изначального,
          вы действительно получите контроль над Морем Хаоса и соответствующими пятью Потусторонними Путями?</div>
        <div class="paragraph">На тёмных, жутких, затенённых шторах, в этих медных глазах, казалось, были какие-то человеческие эмоции.</div>
        <div class="paragraph">— Именно так.
          Вскоре после того, как я вышел из Моря Хаоса, я осознал эту проблему.
          Я намеренно разделил часть своей личности, объединив полномочия Дегенерации с Потусторонней Чертой Пути Висельника,
          создав другого меня. Его целью было контролировать Море Хаоса
          и изолировать его от моего истинного тела, чтобы предотвратить любое загрязнение и порчу.
          Но в итоге Изначальный всё равно пробудился в моём теле…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тёмный Ангел — это, по сути, брандмауэр древнего бога солнца?
          Путь Висельника относится к Пути Хранителя Тайн? В те времена Тёмный Ангел, должно быть,
          был очень силён. Он фактически имел частичный контроль над Морем Хаоса.
          Как и ожидалось от Короля Ангелов…»</em> — Вздохнув, Клейн вспомнил,
          что древний бог солнца не смог предотвратить пробуждение изначального Творца — Старейшего — в его теле,
          несмотря на все усилия. Он также испытал чувство ужаса, не решаясь представить, что ждёт его в будущем.</div>
        <div class="paragraph">— Вот почему я созвал Леодеро, Аукуция, Херабергена, Медичи и Уробороса,
           пригласив различных божеств и Королей Ангелов с Аманис, чтобы основать Розу Искупления. — Голос,
           оставленный Тёмным Ангелом Сасриром, отдавался хриплым эхом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что это называется искуплением… Неудивительно, что Короли Ангелов,
          такие как Медичи и Уроборос, полностью преданные древнему богу солнца,
          тоже будут участвовать…»</em> — Клейн не мог не улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты не пригласил Амона и его брата?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теоретически, Они должны быть на стороне Тёмного Ангела.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Их рождение было результатом моей тяжёлой работы по сопротивлению Изначальному.
          Я боялся, что приглашение Их приведёт к несчастному случаю. — Затем глаза цвета меди снова перевели взгляд на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Эти секреты повергли трёх полубогов Города Серебра в оцепенение. Даже глава Совета Шести,
          прочитавший немало древних документов, несмотря на все свои знания и богатый опыт,
          испытывал эмоциональные потрясения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот в чём дело. Я знал,
          что древний бог солнца не стал бы заводить детей просто так…»</em> — Клейну было нелегко
          удержать свою виртуальную личность от того, чтобы не высказать эту мысль вслух.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успел задать ещё один вопрос, дух, оставленный Тёмным Ангелом Сасриром,
          казалось, погрузился в воспоминания, когда он продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— После того, как я всё подготовил, я вошёл в это место и запечатал дворец.
          Я вернулся в своё тело через дремоту и укрепил своё сознание.
          Оно образовало баланс с Изначальным, создав возможность для Аманис и остальных…
          В конце концов, они успешно убили меня…
          Согласно моему первоначальному плану, я бы возродился при дворе Короля Великанов.
          Я бы вместил соответствующие Уникальности и Потусторонние Черты правильным методом,
          но Леодеро, Аукуций и Хераберген предали меня и съели моё тело.
          Я мог лишь поспешно слиться со своими крайними эмоциями перед смертью, в которой я возродился в трупе.
          Затем я забрал себе Потусторонние Черты из Пути Висельника и власть Дегенерации…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это похоже на то, что я себе представлял… Владыка Бурь,
          Вечно Пылающее Солнце и Бог Знаний и Мудрости в конце концов совершили предательство.
          Неудивительно, что сказочная магия Мисс Отшельницы оказалась действенной…»</em> —
          Внезапно осознав это, Клейн почувствовал, что большая часть тумана в истории Третьей Эпохи рассеялась.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это была лишь его вера, ничего реального.
          Это было потому, что у него не было возможности установить контакт с туманом истории.</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув, он вдруг задумался над вопросом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку Тёмный Ангел Сасрир вернулся к древнему богу солнца
          и превратился в Истинного Творца со своим первоначальным телом,
          то кто же теперь спит на железно-чёрном троне?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему Истинный Творец заставил меня войти в резиденцию Короля Великанов,
          чтобы встретиться с Сасриром?»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли метались, он снова бросил взгляд на железно-чёрный трон,
          внимательно изучая состояние Тёмного Ангела Сасрира.</div>
        <div class="paragraph">Слои иллюзорных чёрных крыльев, покрывавших более половины тела Сасрира,
          плавно поднимались и опускались, обнажая слой серовато-белого цвета.</div>
        <div class="paragraph">Он находился на чёрном троне, спрятанном справа от Тёмного Ангела,
          создавая ощущение чрезвычайно древнего существа.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Клейна сфокусировались, когда он пристально посмотрел на него.
          Он быстро убедился, что серовато-белый цвет исходил от странного камня.
          На его поверхности, испещрённой следами времени, были выгравированы слова,
          которые он раньше не знал, но понял с первого взгляда.</div>
        <div class="paragraph">Эти слова, казалось, были источником всех языков, включая йотунский, язык гермеса,
          древний фейсак и дутанский язык Южного Континента, но не ограничиваясь ими.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«3-я Последовательность Демон Арканы…
          2-я Последовательность Мастер…
          1-я последовательность Свет Тьмы…
          0-я последовательность Парагон…»</em> — Небольшое количество информации промелькнуло в голове Клейна,
          когда он внезапно осознал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Богохульная Скрижаль!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первая Богохульная Скрижаль!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первая Богохульная Скрижаль, которая родилась в Море Хаоса!»</em></div>
        <div class="paragraph">И, скорее всего, это был ключевой предмет, который Тёмный Ангел использовал для контроля над частями Моря Хаоса!</div>
        <div class="paragraph">Как только эта мысль пронеслась в его голове, Клейн вдруг почувствовал, что вокруг стало необычайно тихо.</div>
        <div class="paragraph">Медные глаза, скрытые на поверхности теневых занавесей, казалось, исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно взгляд Клейна переместился вверх и встретился с парой глаз, скрытых в тени.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный Ангел Сасрир, спавший на чёрном троне, открыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">С грохотом тело старейшины Ловии рухнуло, превратившись в огромную тень.</div>
        <div class="paragraph">За тенью скрывалась пара пустых, но полных боли глаз.</div>
      

      
        </body></html>
