<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_613" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494805102736" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494805102480"></a>
          Глава 603 — Условия <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Десять часов вечера, Таверна Рыба-меч.</div>
        <div class="paragraph">Прождав весь день, но так и не получив вознаграждения, Клейн нарочно вышел на улицу. Отправился к Озу Кенту и
          узнал новости: дело начато, однако, деньги выдадут только завтра утром.</div>
        <div class="paragraph">Поменял облик и вклинился в частную беседу искателей приключений в Таверне Рыба-меч, но не нашёл ни основных
          составляющих к зелью Мастера Марионеток, ни каких-то мистических предметов.</div>
        <div class="paragraph">Восстановив свой облик, Клейн поправил шляпу и попытался протиснуться сквозь толпу. Вышел-таки из таверны в
          самое людное и шумное время её работы.</div>
        <div class="paragraph">В эти мгновения по его лицу пробегали взгляды, многие из посетителей вмиг обомлели и явно замерли на пару
          секунд, словно узнали в нём кого-то.</div>
        <div class="paragraph">И вдруг отвели глаза и отшатнулись на приличное расстояние, как будто морская волна отхлынула.</div>
        <div class="paragraph">О том, как выглядит Герман Воробей и насколько он силён, они уже знали из газет и сплетен. Там, где
          собирались искатели приключений, пираты и бандиты,
          постепенно распространились и более подробные сведения. Многие в общих чертах поняли происходящее в настоящий
          момент и знали, что Герман Воробей действовал как безумный, едва
          нашёл Мифора Червеуста Кинга — тотчас выхватил револьвер. Потому все предпочитали поостеречься и держаться
          подальше от этого опасного человека.</div>
        <div class="paragraph">Торговец по имени Ральф выпивал, встав перед стойкой, и тут почувствовал какое-то беспокойство.
          Бессознательно полуобернулся, оглянулся.</div>
        <div class="paragraph">Увидел тихого джентльмена с тонким лицом, точëными чертами, и в уме возник портрет похожего человека, что
          публиковался в Ньюс Репорт — Германа Воробья, охотившегося на Червеуста!</div>
        <div class="paragraph">И тогда Ральф вспомнил свой вечерний разговор с вождём Сопротивления Калатом. Убедился, что этот сумасшедший
          искатель приключений, что стоял перед
          ним, не имел ничего против Морского Бога, и даже был свидетелем частных сделок между Сопротивлением и
          Контр-адмиралом Айсберг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Быть может, я обращу его в веру Морского Бога… Даже если этого человека совсем не интересует в
          перспективе архипелаг, всё же есть вероятность, что кое в чём
          окажет некоторую помощь…»</em> — Ральф сложил ладони и поднëс к губам, как будто дул в морскую ракушку — один из
          жестов, проделываемых при молитве Морскому Богу Калвети.</div>
        <div class="paragraph">А потом вдруг встал и со стаканом пива в руке подошёл к Герману Воробью.</div>
        <div class="paragraph">Тут Клейн тоже заметил, как Ральф к нему приближается, и узнал его.</div>
        <div class="paragraph">То был истовый почитатель Морского Бога, готовый пожертвовать ему треть своего состояния в двадцать тысяч
          золотых фунтов!</div>
        <div class="paragraph">Бывший пират, ныне — торговец, которого Морской Бог убедил основать учреждение благотворительной помощи
          детям!</div>
        <div class="paragraph">Из новостей, связанных с тем учреждением, и собственных набожных молений Ральфа, Клейн его во всём понимал. А
          посему был весьма озадачен, почему вдруг тот пытается подойти к Герману Воробью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он какую-то работу мне хочет поручить? То, чего по какой-то причине не может выполнить Сопротивление?»</em> —
          Клейн присматривался к Ральфу, а тот замедлял шаг.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Герман Воробей? — Ральф поднял стакан.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и, сохраняя свой образ, сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я вас не знаю.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, а что стоит завести знакомство нам, искателям приключений. Пожалуй, только и нужно, что стакан пива,
          — Ральф показал на стойку. — Не хотели бы выпить?</div>
        <div class="paragraph">— Да, хорошо, — просто отвечал Клейн, глубоко озадаченный.</div>
        <div class="paragraph">Он заказал стакан саутвилльского пива, сел в углу таверны. Клейн, пока пил, не сводил с Ральфа глаз, не
          говоря при этом ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Когда на тебя пристально взирает кто-то столь мощный, уровня пиратского адмирала, станет явно не по себе.
          Ральф отхлебнул пива, запивая сильное нервное напряжение, и засмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я о вас слышал. Ещё до нашей сегодняшней встречи я знал, что вы истинный джентльмен, не презирающий
          уроженцев колониальных земель.</div>
        <div class="paragraph">В голове Клейна вспышками возникали разные варианты ответа на подобные слова, и, наконец, он остановил выбор
          на нескольких фразах, лучше подходящих его нынешней личности.</div>
        <div class="paragraph">— Перейдём же к самой мякотке.</div>
        <div class="paragraph">Ральф, едва не поперхнувшись, откашлялся.</div>
        <div class="paragraph">— Имею ли честь представить вас нашему Богу, спасителю архипелага, Благословенному морем Калвети? Море, как
          вы знаете, бескрайне. А шторма так грозны.
          Никому не гарантированы победы и выживание в разнообразных морских испытаниях, даже Четырём Королям. Нам нужен
          бог, такой бог, который может откликнуться на наши мольбы и
          властвовать над морем и бурями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Представляет меня мне и потом ведёт меня к вере в меня самого…»</em> — Клейн удержался, не дал дёрнуться
          уголкам губ, повернулся и отвечал:</div>
        <div class="paragraph">— Мне интереснее, есть ли у вас какие-нибудь мистические предметы, желательно с мощной наступательной силой.</div>
        <div class="paragraph">Ральф от души разулыбался.</div>
        <div class="paragraph">— Нет никаких. Однако, если всей душой уверуете в Морского Бога, то, быть может, в один прекрасный день вас
          таким наделят.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет у меня их… Не раздавай обещаний за меня!»</em> — Клейна это тотчас развеселило, показалось смехотворным.</div>
        <div class="paragraph">Он почувствовал, что разговор поддерживать больше не может. А потому допил до дна оставшиеся полстакана
          саутвилльского пива и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я об этом подумаю.</div>
        <div class="paragraph">И собирался уже уходить, как вдруг к нему подошёл бармен и натянуто улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Герман Воробей, кто-то поручил вам задание.</div>
        <div class="paragraph">— Какое же? — Клейн глянул на Ральфа.</div>
        <div class="paragraph">Тот, зная, что его дело — сторона, со стаканом в руке покинул своё место.</div>
        <div class="paragraph">Он был уже чрезвычайно рад тому, как сегодня всё вышло. Ибо не намеревался с первой попытки обратить
          безумного искателя приключений в почитателя Морского
          Бога. Цель Ральфа состояла лишь в том, чтобы уведомить его о возможностях и позволить обдумать "за" и "против"
          такого поступка.</div>
        <div class="paragraph">Когда в уголке таверны снова воцарилась тишина, Бармен тотчас сказал с улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Говорит, он аптекарь, ваш знакомый. Есть у него одно задание, которое нужно доверить вам. Если интересует,
          можете его здесь подождать. Мы с ним свяжемся
          нашим заранее установленным способом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мой знакомый аптекарь? Толстяк Дарквилл? Дарквилл, что воспитывает пухлую сову? Какое же у него для меня
          задание? Спасти его учителя, Роя? За такое я не
          возьмусь. Слишком уж высок риск…»</em> — Мысли в голове Клейна метались, и он решил перво-наперво выяснить задание
          подробнее.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Около одиннадцати утра Клейн встретился с опасливым Дарквиллом в бильярдной Таверны Рыбы-меч.</div>
        <div class="paragraph">Тот уже переоделся в довольно яркое и приметное облачение лекаря-колдуна: тарабские рубаху и штаны,
          коричневую куртку. А его круглолицая сова
          молчаливо восседала на правом плече хозяина, наблюдая за искателем приключений своим пронзительным взором.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень похоже на то, как Мисс Справедливость наблюдает за остальными членами клуба Таро… Эта сова вполне
          может быть существом-Потусторонним.
          Зритель?»</em> — рассуждал Клейн и, не меняясь в лице, проникновенным голосом спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что за задание у вас?</div>
        <div class="paragraph">— Вот какое, — толстяк держал левую руку в кармане, крепко сжимая ювелирный футляр. — Я поеду на один остров.
          Хе-хе, наверное, это дня три займёт. Из-за некоторых
          событий могу нарваться на опасность. Короче говоря, мне телохранитель нужен, и думаю, вы — лучший выбор.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так говоришь это, как будто на самом деле не очень-то я и впечатляю, просто знаешь некоторых людей…
          Учителя своего ты не спасаешь, решил уехать из Байама на
          поиски помощников? Или его уже спасли, а опасность исходит от преследующих тебя военных?»</em> — поразмыслил Клейн о
          подноготной этого дела и спокойно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Насколько это будет опасно?</div>
        <div class="paragraph">Губы Дарквилла задрожали, он отвечал:</div>
        <div class="paragraph">— Не могу точно сказать. Е-если превзойдëт ваши возможности, можете непосредственно передать меня другому
          человеку. Договоримся пока так. Я вашу репутацию не запятнаю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не знай я, что у тебя просто-напросто гнилой язык, вообразил бы, что это ты меня так науськиваешь…»</em> —
          Подумал Клейн и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Чем вы можете заплатить?</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл хотел было прямо и без обиняков дать давно задуманный ответ, но на миг замешкался, поскольку дело
          вправду грозило нешуточной опасностью. Не
          хватит ценностей на обмен и не заставить Германа Воробья согласиться. Вид советников наводил на толстяка
          страх, а ещё он боялся, что его телохранитель сдастся и перестанет
          сопротивляться до того, как ситуация станет безвыходной. То была ещё одна причина нанять кого-то мощного.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на него и проговорил холодно-равнодушно:</div>
        <div class="paragraph">— Можете сначала немного обдумать. Схожу пока в уборную. Дадите мне свой ответ, когда вернусь.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами развернулся и зашагал к уборной.</div>
        <div class="paragraph">Он ответил с видом бывалого человека, с хладнокровным спокойствием искателя приключений и охотника
          за головами, но, по сути, не давая толстяку времени подумать.
          Клейн лишь искал возможности отправиться в уборную, чтобы там погадать о деле над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">От этого зависело, примет ли он задание!</div>
        <div class="paragraph">Войдя в уборную, Клейн сразу помрачнел от окружающей грязи и мерзкой вони и едва не вышел обратно, но пересилив себя он встал в
          очередь и, наконец, попал в свободную кабинку.</div>
        <div class="paragraph">Закончив свои дела, Клейн подавил отвращение и брезгливо потянул ручку слива. Вздыхая о том, какая ужасная ему досталась среда для
          гадания, сделал четыре крохотных шажка против часовой стрелки и начал ритуал.</div>
        <div class="paragraph">В бильярдной Дарквилл проворно подбежал к двери, закрыл её, как только спина авантюриста совсем исчезла из
          вида. И спросил сидящую на плече сову:</div>
        <div class="paragraph">— Он меня не подведëт?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — буркнула сова. — А вы, когда меня спрашиваете, будьте вежливее. Зовите меня мистер Гарри.</div>
        <div class="paragraph">Пухлые округлости лица Дарквилла дрогнули.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Гарри, как вы думаете, какую он примет оплату?</div>
        <div class="paragraph">— Ну, мне его насквозь не увидеть. Он умеет хорошо скрывать свои чувства, — честно отвечала сова.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёртов мистер Гарри. Нет, просто чёртова птица-дурак!»</em> — клял её про себя Дарквилл, расхаживая туда-сюда и
          раздумывая, что ценного он может предложить.</div>
        <div class="paragraph">Чуть погодя Клейн вернулся в бильярдную и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы всё обдумали?</div>
        <div class="paragraph">Он уже нагадал над серым туманом, что задание приемлемо по опасности, и так получалось, что парень собирался
          на это время уехать из Байама.</div>
        <div class="paragraph">— Восемьсот фунтов за три дня, а заодно и наша дружба. Имею в виду — моего учителя и его друзей, — без особой
          уверенности проговорил Дарквилл.</div>
        <div class="paragraph">Клейн какие-то мгновения молчал, потом сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Тысяча фунтов за три дня. К тому же ваша организация должна мне помочь достать мистический предмет с
          мощными наступательными силами. Заплачу наличными, разумную цену.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тысяча фунтов. Откуда я столько возьму…»</em> — На миг замялся Дарквилл, затем сказал. — Выплачу аванс в триста
          фунтов. Остальное заплатит человек, которого я ищу, когда мы прибудем к цели моего пути.</div>
        <div class="paragraph">Он собирался просить учителя своего учителя выплатить остальное.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Договорились.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл тотчас облегчённо вздохнул, а затем насупился и с улыбкой спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Можно ли полагать, что защита в ступит в силу сразу?</div>
      

      
        </body></html>
