<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_140" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835308000" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835307744"></a>
          Глава 130 — Подпольное сборище <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн посмотрел в сторону замершего над трупом монстра Свэйна,
          а потом перевёл взгляд на Уполномоченного Карателя, который помогал вставать своему
          контуженому товарищу. Внезапно на него навалилась неописуемая тоска.</div>
        <div class="paragraph">Люди, скорее всего, и не узнают о героизме Потусторонних Ночных Ястребов, Уполномоченных Карателей и
          Механизма Коллективного Разума. Их деяния не
          станут достоянием общественности и только будут собирать пыль на полках секретных архивов. Но их боль и та
          опасность, которой они подвергались, была самой, что ни на есть настоящей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Придёт день, и, возможно, кто-то из этих людей станет моим врагом…»</em> — Молча вздохнул Клейн. Он буквально
          почувствовал на плечах тяжкую ношу, которую до него
          несли Ночные Ястребы, Уполномоченные Каратели и Механизм Коллективного Разума.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил тоже вздохнул, прерывая размышления Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдём. Не надо их беспокоить.</div>
        <div class="paragraph">— Согласен, — Клейн не забыл поднять собственную трость. Как только он принялся шагать по трапу, Клейн
          внезапно заметил, что Старина Нил придерживает
          левую руку и взволнованно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы ранены?</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил усмехнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Задело куском надстройки. Если бы я был моложе, то, естественно, уклонился бы. К
          счастью, это всего лишь царапина.</div>
        <div class="paragraph">Он приподнял правую руку, чтобы Клейн увидел небольшой порез на обратной стороне ладони.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что это простая царапина, он пошёл рядом по трапу.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Нил, Вы хладнокровнее, чем я думал. Несмотря на то, что стояли меньше, чем в паре метров в от этого
          монстра, Вы спокойно прочли заклинание и использовали шарм.</div>
        <div class="paragraph">Хотя монстр набросился на Клейна, Старина Нил оказался очень близко к центру событий.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил только усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я опытный Ночной Ястреб. Среди всего того, что я пережил, сегодняшнее даже не в десятке. Однажды, когда я
          патрулировал кладбище Рафаэля вместе с Дэном, то не
          имел ни малейшего представления, что труп восстанет из могилы в виде зомби и уляжется в тени дерева. Я
          спокойно прошёл мимо, даже не обратив на это внимания, был увлечён поиском
          подходящих мест. Вы же понимаете, что я имею в виду. В конце концов зомби запрыгнул мне на спину и ухватил за
          горло.</div>
        <div class="paragraph">Клейн содрогнулся от ужаса, услышав эту историю и озвучил собственные предположения:</div>
        <div class="paragraph">— И в такой ситуации Вы остались спокойны и смогли применить шарм? Что-то из заклинаний Жреца Тайн, которые
          можно использовать быстро?</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил искоса посмотрел на Клейна:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, в тот раз помог Дэн, успел усыпить зомби. Я рассказываю это для
          того, чтобы ты понял — будучи Ночным Ястребом стоит
          полагаться не только на себя, но и на товарищей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн примолк на пару секунд. Затем наполовину шутя, наполовину всерьёз ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Нил, сегодня Вы такой мудрый.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил уверенно спрыгнул на доски пирса. И с пренебрежением ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Просто Вы знаете меня с другой стороны.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре они оставили гавань и пошли в бар.</div>
        <div class="paragraph">Клейн убрал револьвер, отставил в сторону трость и снял пиджак. Под светом уличных ламп он пытался проверить
          всё ли с его одеждой в порядке.</div>
        <div class="paragraph">— Как удачно, всего несколько щепок и только одно большое пятно…</div>
        <div class="paragraph">Он вытащил щепки и смахнул пыль. Затем снова одел его на себя.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил посмотрел на него с улыбкой и слегка передразнил:</div>
				<div class="paragraph">— Какая жалость, что мы не сможем получить компенсацию.</div>
        <div class="paragraph">Клейн даже не нашёлся с ответом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не такой меркантильный!»</em> — воскликнул он в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Как только прибыл экипаж, Клейн вытащил из кармана часы с серебряными виноградными лозами на крышке и
          посмотрел на время.</div>
        <div class="paragraph">— Если у Вас нет возражений, я бы поехал домой!, — развернулся Клейн к Старине Нилу.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Можете наслаждаться ужином. И не думайте о Сонном шарме. Я заставлю Свэйна
          компенсировать. Он богатый человек. Конечно, пойду к нему не
          сегодня, я должен учитывать его настроение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл было рот для длинной тирады, но, в конце концов, произнёс только:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо за Вашу щедрость.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро залез в экипаж и вернулся на улицу Нарцисса. Было уже больше семи и солнце зашло за горизонт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн достал ключи и открыл дверь, чтобы увидеть, как Мелисса кладёт ажурную шляпку на полку. Он улыбнулся и
          решил поболтать:</div>
        <div class="paragraph">— Ты только что пришла?</div>
        <div class="paragraph">Внезапно противоречивые эмоции оставили его и он почувствовал покой и тепло в своей душе.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодня только практические занятия, — с серьёзным видом пояснила Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн дёрнулся и почувствовал запах еды. Он пришёл в недоумение и неожиданно для себя спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда кто готовит ужин?</div>
        <div class="paragraph">Стоило ему только завершить фразу, как они в унисон прокричали:</div>
				<div class="paragraph">— Бенсон!</div>
        <div class="paragraph">В их голосе даже зазвучали нотки паники. Бенсон, который услышал звук разговора, вышел из кухни. Вытирая руки
          об передник, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Неужели вы
          сомневаетесь в мох кулинарных талантах? Я помню, что до того, как Мелисса научилась готовить, вы ждали моего
          прихода и смотрели за мной у плиты. На самом деле готовить — легко. Хотите тушёную
          говядину с картошкой? Киньте в воду говядину, потому картошку, затем добавьте приправы по вкусу…</div>
        <div class="paragraph">Клейн переглянулся с Мелиссой, но оба ничего не сказали.</div>
        <div class="paragraph">Отставив трость и положив цилиндр на полку, Клейн развернулся с улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Думаю, пришло время нанять прислугу. Есть не ко времени очень плохо для пищеварения.</div>
        <div class="paragraph">— Но я не хочу, чтобы незнакомец был в нашем доме, когда мы разговариваем, я буду чувствовать себя неуютно, —
          сказала Мелисса, пытаясь найти причину для того, чтобы отказаться от найма прислуги.</div>
        <div class="paragraph">Клейн только улыбался, одновременно снимая пиджак:</div>
        <div class="paragraph">— А я не возражаю.</div>
        <div class="paragraph">Но вдруг он замер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я чуть не снял пиджак. У меня же там кобура…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Кхм. — Он прочистил горло и сделал вид, что ничего не случилось: — Не возражаю. Когда мы дома, можно будет
          отправить её отдыхать к себе в комнату. Сомневаюсь, что
          какая-то горничная откажется от отдыха. Хммм, надо поискать горничную, которая согласна учиться готовить.</div>
        <div class="paragraph">Он не хотел давиться едой, которая ему не нравится.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон встал около входа в кухню и согласно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Когда у нас будет время, надо сходить в Тингенскую Ассоциацию Домашней Прислуги. У них большой опыт и
          обширные связи.</div>
        <div class="paragraph">— Значит решено! — Клейн проигнорировал недовольный взгляд Мелиссы.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, район Императрицы, резиденция виконта Глейни.</div>
        <div class="paragraph">Одри Холл покинула бальный зал вместе со своей личной горничной, Анной. Они прошли на второй этаж и нашли
          комнату, которую для них приготовил Глейни.</div>
        <div class="paragraph">Она сняла с себя великолепное бальное платье и туфельки, конечно, всё с помощью Анны. Затем накинула
          заготовленную заранее мантию с капюшоном.</div>
        <div class="paragraph">Она не замедлила обратить внимание, что более чем половина её лица скрывала тень капюшона, а на виду
          оставались только прелестные полные губки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрная мантия, лицо, скрытое в тенях, загадочное ощущение… Это то, о чём я мечтала!»</em> — Одри была счастлива.</div>
        <div class="paragraph">Обеспокоенная, она не преминула добавить к наряду ещё федору с вуалью. Спускающаяся на лицо вуаль, делала её
          ещё более неразличимой.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично, да, вот так! — Одри втиснула ноги в кожаные ботильоны, оглянулась в сторону и сказала Анне, — Жди
          здесь. Не важно кто будет стучать, не открывай дверь.</div>
        <div class="paragraph">Анна беспомощно на неё посмотрела:</div>
				<div class="paragraph">— Но Вы должны обещать, что поездка займёт не больше часа.</div>
        <div class="paragraph">— Верь мне. Я каждый раз сдерживала своё обещание, — Одри улыбнулась и склонилась к горничной. Она обняла
          женщину и поцеловала её в щёчку, как того требовал этикет.</div>
        <div class="paragraph">Затем быстро пошла в сторону, одновременно накидывая на себя капюшон. Повернув, она покинула спальню через
          потайную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Одри спустилась вниз и вышла через боковую дверь резиденции, где её уже ожидала карета.</div>
        <div class="paragraph">Глейни застыл в тени, но взглянув на Одри, сделал ей искренний комплимент:</div>
        <div class="paragraph">— Вы сейчас по настоящему, да — прямо, как говорил Император Розелл, круто выглядите.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю Вас, — Одри приподняла край воображаемой юбки и сделала книксен.</div>
        <div class="paragraph">Вдвоём они взобрались в экипаж и оставили резиденцию. А через десяток минут оказались на месте встречи.</div>
        <div class="paragraph">Около дома Одри увидела Ученика Форс Уолл и её подругу, Арбитра Сио Деречу, с которой они недавно
          познакомились.</div>
        <div class="paragraph">Голубые глаза и слегка вьющиеся волосы демонстрировали естественную склонность Уолл к лени. Она указала на
          Сио Деречу:</div>
				<div class="paragraph">— Это отличный переговорщик, она поможет добиться того, чего Вы хотите.</div>
        <div class="paragraph">Сио Дереча была немного ниже, может быть, не выше полутора метров. Её черты лица были довольно мягкими и она
          казалось слишком молодой для подобного.</div>
        <div class="paragraph">Хотя блондинистые волосы по плечи были в полном беспорядке, а на ней самой был тренировочной костюм, девушка
          казалась очень достойной и располагающей.</div>
        <div class="paragraph">Одри уже встречалась с ней несколько раз. Она слабо улыбнулась:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Сио, могу я Вам доверять?</div>
        <div class="paragraph">— Не стоит беспокоится, — Сио Дереча улыбнулась и махнула рукой.</div>
        <div class="paragraph">Как только она развернулась, чтобы идти за Одри и Глейни, все услышали глухой звук.</div>
        <div class="paragraph">Одри оглянулась и увидела тускло блеснувший треугольный клинок, упавший рядом с ногой Сио Деречи.</div>
        <div class="paragraph">Одри и Сио обменялись взглядами, обе не знали, что сказать в такой ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Через два десятка секунд, Сио согнулась и подхватив клинок, спрятала его в складках одежды.</div>
        <div class="paragraph">— Мы должны быть готовы ко всяким разным случаям. Иногда некоторым не достаёт ясности мышления и их не так
          легко убедить, — серьёзным тоном объяснила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Одри кивнула и звонким голосом сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Верю…</div>
        <div class="paragraph">— Это всего лишь средство успокоить тех ублюдков, — добавила Форс, глядя на травянистую лужайку.</div>
        <div class="paragraph">В квартете больше не произнесли ни слова и пошли вперёд. Они постучали в дверь особым стуком — три длинных,
          два коротких.</div>
        <div class="paragraph">Дверь скрипнула и отворилась. Очень внимательно, используя способности Зрителя, Одри осмотрела всю комнату,
          которая была буквально набита
          людьми. Большинство скрывали свои лица, кто-то маской, а кто-то и капюшоном. Впрочем, некоторые даже не
          старались и демонстрировали лицо открыто.</div>
        <div class="paragraph">Почти сразу же, Одри обратила внимание на мужчину в чёрной мантии, который занимал единственное в комнате
          мягкое кресло.</div>
        <div class="paragraph">На нём тоже был капюшон, который скрывал его внешность.</div>
        <div class="paragraph">В наступившей тишине, он оглядывал всех гостей, давая им понять, что именно он здесь главный.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слишком уверен в себе, но его взгляд отвратителен. Глаза, напоминают склизкие щупальца, готовые сорвать с
          меня одежду прямо на месте…»</em> — Одри была очень
          внимательна. Она незаметно наблюдала и делала свои выводы, но по её коже то и дело бежали мурашки.</div>
        <div class="paragraph">Форс представила мужчину:</div>
        <div class="paragraph">— Это Мистер А, могущественный Потусторонний, лидер этого собрания.</div>
      

      
        </body></html>
