<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_808" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494792628880" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494792628624"></a>
          Глава 798 — Возвращение в старое пристанище <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Район Червуд, за пределами компании Коим.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн вышел из кареты, он огляделся вокруг, как будто никогда раньше здесь не бывал,
        как будто всё было очень ново.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле он не был чужаком в этом районе.
        Он знал, что на противоположной стороне улицы находится универмаг “Гардли”,
        где мещане любят побаловаться, и что неподалёку есть магазин, известный своими фирменными пирогами “Дези”.</div>
        <div class="paragraph">Когда-то он провёл здесь довольно много времени, поджидая Дорагу Гейла,
        чтобы проследить за ним и получить доказательства его прелюбодеяния!</div>
        <div class="paragraph">Отведя взгляд, Клейн вместе с Ричардсоном направился к компании Коим.
        Мэм Мэри и её горничная уже ждали там.</div>
        <div class="paragraph">В относительно консервативном королевстве Лоэн служанка леди должна была быть одного пола;
        в противном случае это привело бы к неприятным сплетням, влияющим на её социальные отношения и брак.
        Поэтому, несмотря на то, что горничная мэм Мэри должна была играть роль её секретаря в определённой степени,
         с её пониманием общественного этикета, коммерческими знаниями и определённым уровнем навыков ведения переговоров,
         всё, что она могла сделать, это выбрать из женщин с хорошим образованием или соответствующим опытом работы,
         не рассматривая никаких мужчин.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же джентльмены должны иметь камердинеров и коммерческих секретарей одного пола.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, даже в этом случае всегда находились люди,
        которые не могли обуздать себя и совершали аморальные поступки.
         Каждый год были случаи, когда служащие и их работодатели вступали в отношения.
          Среди них жертвами в основном были служанки. Их либо обманывали, либо принуждали,
          либо соблазняли стать любовницами мужчины-работодателя.
          Когда их в конце концов обнаружат, они будут уволены, потеряв работу.
          Тогда их репутация будет уничтожена, что снова сделает их неподходящими слугами.
          Много раз им приходилось становиться проститутками.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Дуэйн. — Мэм Мэри приветствовала его улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поклонился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, мэм. Это действительно процветающая область.</div>
        <div class="paragraph">Такая тема была примерно эквивалентна разговору о погоде.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Мэри обменялась с ним любезностями,
        она провела Дуэйна Дантеса через вход компании Коим и сказала с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Позже, там будут профессионалы, которые дадут вам объяснение и покажут вам всё вокруг.
        Примерно через полчаса поднимайте голову.
        Я приготовила фуршет и пригласила нескольких друзей из разных кругов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Друзья в разных кругах… Это она пытается расширить мой круг общения… Очень искренне!»</em> —
        Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Как человек не из этого района, я всегда с нетерпением жду знакомства с новыми друзьями,
        только что приехавшими в Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, ты совсем не такой. Если я позволю себе так выразиться, вы истинный Баклундский джентльмен,
        получивший прекрасное образование, — вежливо ответила мэм Мэри.</div>
        <div class="paragraph">Беседуя, они прошли через дверь и вошли в приёмную, которая была прекрасно освещена.
        Коренастый мужчина в костюме с красивыми усами стоял и ждал.</div>
        <div class="paragraph">— Это Люк Сэммер. Он первый менеджер нашей компании Коим, — представила его Мэри Дуэйну Дантесу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вообще-то, я его знаю…»</em> — Клейн посмотрел на Люка и с улыбкой кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Для него Люк Сэммер был довольно степенным, профессиональным джентльменом.
        Он любил технику и был очень вежливым человеком на банкетах.
        Он не унижал бедного сыщика, которому ещё только предстояло сделать себе имя,
        и не намеренно выслужился перед немногочисленными чиновниками среднего звена Баклундского городского управления,
         жившими на Минской улице.</div>
        <div class="paragraph">— Это мой друг, Дуэйн Дантес. Он интересуется антрацитом и высококачественным древесным углём.
         Помоги мне дать ему подробное объяснение, — обратилась Мэри к Люку.</div>
        <div class="paragraph">Люк, которого предупредили заранее, сделал шаг вперёд и посмотрел на магната из залива Дези.
        Он тепло улыбнулся и почтительно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Господин Дантес, это штаб-квартира компании Коим…
        У нас есть долгосрочные соглашения с несколькими антрацитовыми рудниками…
        Мы поставляем в Червуд, Хиллстон, Северный и Западный районы антрацит и высококачественный древесный уголь,
        удовлетворяя 30% их общего спроса. У нас также есть шанс заключить огромный контракт с военно-морским флотом…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я никогда не видел Люка с таким выражением лица…»</em> —
        Клейн с невозмутимым выражением лица следовал за ним вокруг компании Коим,
        слушая, как Люк знакомит его с различными областями. Время от времени он спрашивал, не выражая своего отношения.</div>
        <div class="paragraph">Через полчаса они поднялись на второй этаж и вошли в огромный конференц-зал.</div>
        <div class="paragraph">Здесь уже были расставлены столы, стоявшие вплотную к стенам.
        На них были беспорядочно расставлены тарелки с едой, в основном ветчиной, копчёностями,
        сосисками, хлебом, салатом, пирожными, пудингом и другими холодными блюдами. Однако было несколько горячих блюд.</div>
        <div class="paragraph">Как только он вошёл, Дуэйн Дантес был представлен двум мужчинам, которые разговаривали рядом с Мэри.</div>
        <div class="paragraph">— Это репортёр Майк Джозеф из Дейли Обсервер. Это отличный хирург, доктор Аарон Церес.
        В Баклунне они вам часто понадобятся.</div>
        <div class="paragraph">Слушая Мэри, Клейн улыбнулся двум джентльменам, и уголки его губ чуть не дрогнули.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это всё друзья, с которыми я очень хорошо знаком!
        Ну, я ещё больше знаком с зародышем в утробе жены Аарона.
        Хм, почему это звучит неправильно…»</em> — Клейн терпеливо ждал,
         пока Мэри представит Дуэйна Дантеса двум мужчинам, а потом вежливо поздоровался с Майком и Аароном.</div>
        <div class="paragraph">Майк Джозеф мало чем отличался от прошлогоднего.
        У него были тонкие брови, грубая кожа и очаровательные голубые глаза.
        Что же касается Аарона Цереса, то, хотя он был холодным и сдержанным человеком, он не делал этого очевидным.
        Всё, что произошло за последние полгода, прошло для него гладко.
        С точки зрения настроения и уверенности, он был на высоте.</div>
        <div class="paragraph">Услышав, что Дантес — магнат из Дези, Майк достал свою визитную карточку и с улыбкой протянул ей.</div>
        <div class="paragraph">— Вы ведь не против, что я рекламирую, правда?
        Если вы хотите опубликовать объявление, найдите меня. Будь то Дейли Обсервер или Тассок Таймс,
        я могу предоставить вам скидку.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Майк подмигнул, показывая, что он шутит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты всего лишь репортёр со всеми этими фальшивыми документами, удостоверяющими личность…
        Почему вы раньше не упомянули о рекламе скидочных цен для Шерлока Мориарти?
        Вы смотрели на детектива сверху вниз, не так ли?»</em> — Клейн пасквильнул и обменялся с ним визитными карточками.</div>
        <div class="paragraph">— У меня всегда были такие потребности.</div>
        <div class="paragraph">После этого он повернулся к Аарону и протянул ему другую карточку с именем.</div>
        <div class="paragraph">— Я недавно заболел и только недавно выздоровел. Я прекрасно понимаю, насколько важен врач.</div>
        <div class="paragraph">— Я хирург, так что, думаю, вы не очень-то хотели бы со мной встречаться. — Несмотря на эти слова,
        Аарон всё же получил карточку с именем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я с удовольствием с вами познакомлюсь.
        Я даже хочу присоединиться к празднику рождения вашего ребёнка…»</em> — Пробормотал Клейн,
        намеренно уводя разговор в область медицины и заводя хорошую беседу с Майком и Аароном.</div>
        <div class="paragraph">До этого он размышлял о том, как сблизиться с Аароном,
        чтобы восстановить связь с конкретным нерожденным зародышем.
        В конце концов, бумажный журавль готов был порваться в любой момент,
        что делало его непригодным даже для ещё одной попытки.
        Что же касается Шерлока Мориарти, то ему было трудно открыто появляться в Баклунде,
         чтобы навестить Аарона, не говоря уже о том, чтобы участвовать в праздновании его рождения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь никаких проблем нет. После знакомства с мэм Мэри я, естественно, смогу сблизиться с Аароном.
        Когда придёт время, меня обязательно пригласят.
        Хе-хе, я мог бы даже стать крестным отцом одного Змея Меркурия;
        в конце концов, мы все верующие в богиню… Может ли это рассердить конкретный плод?…
        Мне лучше быть осторожней.
        Ну стоит упомянать бы об этом, если Аарон сам не упомянет об этом…»</em> — С восторгом подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он умело сдерживал себя, не проявляя чрезмерной страсти при их первой встрече.
        После простой беседы Мэри представила его остальным гостям.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн не забывал взять немного еды и воды,
        что заставляло его легко приспосабливаться к окружающей среде.</div>
        <div class="paragraph">Закончив обход, Мэри остановилась и после некоторого раздумья сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Все здесь — мои друзья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что вы не пригласили никого из другого лагеря,
        и вы также включаете меня в число своих друзей?»</em> — Клейн мягко кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Вероятно, мне не следует спрашивать как джентльмену, но как бизнесмену,
        мне нужно знать, кто этот человек или кто эти люди, соперничающие за контрольные акции компании Коим?</div>
        <div class="paragraph">Мэри замолчала на пару секунд.</div>
        <div class="paragraph">— Барон Синдрас и его друзья. Они хотят публично перечислить компанию Коим и заработать заоблачную оценку,
         которая в конечном итоге произойдёт. Их совершенно не волнует будущее развитие компании.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Барон Синдра, один из богатейших людей в Лоэне. Сделав пожертвование Консервативной партии,
        он стал аристократом, банкиром, фабрикантом и влиятельным бизнесменом…
        Трудно сказать, где он стоит, поэтому, хотя он полагался на Консервативную партию,
        чтобы получить свой аристократический титул, он больше связан с Новой Партией,
        будучи предвзятым к купцам…»</em> — Клейн подумал и спросил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы не позвали на помощь этого мистера Холла?
        Его отец — влиятельный дворянин и банкир. Он должен быть в состоянии оказать вам необходимую помощь.</div>
        <div class="paragraph">Мэри Сказала с кривой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Холл не желает вмешиваться в это дело.
        Он утверждает, что является главным секретарём Национального совета по атмосферному загрязнению,
        поэтому он не может участвовать в коммерческой деятельности, связанной с антрацитом или углём.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человек, чьи истинные амбиции лежат в политике…
        Однако он, вероятно, не хочет ссориться с бароном Синдрасом…
        Хе-хе, если бы я тогда выбрал другого дворецкого,
        то, скорее всего, установил бы связи с бароном Синдрасом…
        Он так богат, что если он действительно хочет поднять цену, я не смогу его обыграть…
        Хех, появится ли троп о том, как он использует деньги, чтобы раздавить меня…»</em> —
        Клейн не стал спрашивать дальше, как он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я буду ждать отчёта о расследовании.</div>
        <div class="paragraph">Поняв, что Дуэйн Дантес не собирается отступать, Мэри сказала с лёгкой благодарностью:</div>
				<div class="paragraph">— В наше время рыцарственные люди уже немногочисленны и далеки друг от друга. Вы — один из них.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся, ничего не обещая.
        После окончания фуршета он начал возвращаться в Норт-Боро на своём роскошном четырёхколёсном экипаже.</div>
        <div class="paragraph">Когда он грезил наяву, глядя в окно, Клейн вдруг сказал Ричардсону:</div>
				<div class="paragraph">— Поверните в сторону собора Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Он так и не смог найти точного ответа на причину аномалии в соборе, которая позже была подавлена.
        Это заставило его задаться вопросом, должен ли он найти шанс установить контакт с Хранителями.</div>
        <div class="paragraph">Он также помнил, что каждый день в молитвенном зале по крайней мере будет хранитель,
        который будет молиться богине.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как мне установить контакт? В такой обстановке даже разговор будет казаться шумным…
        И это легко вызовет подозрение окружающих…»</em> — Клейн слегка нахмурился,
        решив понаблюдать, прежде чем прийти к решению.</div>
        <div class="paragraph">Экипаж не изменил направления движения, продолжая двигаться в сторону Беклунд-Стрит,
        но и не остановился, а проехал мимо неё.</div>
      

      
        </body></html>
