<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_58" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494840746064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494840745808"></a>
          Глава 48 — Ханасс Винсент <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В Гадательном Клубе, расположенном на втором этаже дома №13 по Улице Хоус, в северном районе города Тинген.
          Клейн снова увидел красивую женщину, которая встречала посетителей.</div>
        <div class="paragraph">Она все также держала свои коричнево-жёлтые длинные волосы завязанными в тугой узел, что придавало её
          внешности элегантность зрелости. Клейну трудно было определить её возраст.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, мистера Глэсиса сегодня нет. Не хотите выбрать другого предсказателя? — с улыбкой сказала
          женщина.</div>
        <div class="paragraph">Услышав вопрос, Клейн, который только что снял шёлковую шляпу, был немало ему удивлён.</div>
        <div class="paragraph">— Вы меня помните?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же было пять дней назад!»</em></div>
        <div class="paragraph">Женщина улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Вы первый клиент, который обратился за услугами к мистеру Глэсису. Вы также и единственный по сей день. Было
          бы трудно этого не запомнить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таким образом, она пытается подчеркнуть, насколько я мелочный и жадный?»</em> — Клейн посмеялся сам с себя.</div>
        <div class="paragraph">— Когда мистер Глэсис в последний раз приходил в клуб?</div>
        <div class="paragraph">Женщина бросила на него недовольный взгляд и, по-видимому, вспоминая, ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Честно говоря, мы не контролируем, когда приходят и уходят члены
          нашего клуба. У них есть свобода воли и личные вопросы. Что ж, я действительно не припоминаю, чтобы господин
          Глэсис приходил в клуб с тех пор, как рассказал Вам о Вашей судьбе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я желаю ему удачи. Да благословит его богиня…»</em> — Клейн помолился и решил не углубляться в этот вопрос. Он с
          улыбкой спросил:</div>
				<div class="paragraph">— На этот раз я здесь не для гадания. Я планирую вступить в клуб.</div>
        <div class="paragraph">— Правда? Нам очень приятно, — женщина выразила положенные в таком случае удивление и восторг, — В течение
          первого года членский взнос составляет пять
          фунтов. А после этого он — один фунт в год. Полагаю, что мне снова не потребуется объяснять Вам детали?</div>
        <div class="paragraph">Клейн достал пятифунтовую купюру, которую он недавно получил, и с сожалением посмотрел,
           как портрет Генри Августа I его покидает.</div>
        <div class="paragraph">Внимательно проверив водяной знак на предмет подделки, женщина отложила купюру в сторону и передала Клейну
          анкету.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, укажите свои данные. А я подготовлю квитанцию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У вас даже есть квитанции? Выставьте счёт в Охранную Компанию Терновник…»</em> — Клейн посмеялся с собственных
          мыслей, одновременно взяв перьевую ручку со
          стола. Тёмно-синими чернилами он указал своё имя, возраст, адрес и информацию о компании.</div>
        <div class="paragraph">Однако он намеренно оставил поле с датой рождения пустым. Клейн был Провидцем, и хорошо понимал, что можно
          узнать с помощью Числа жизненного пути.</div>
        <div class="paragraph">Подписав квитанцию и закончив регистрацию нового члена, женщина протянула правую руку.</div>
        <div class="paragraph">— Поздравляю с вступлением в Гадательный Клуб Города Тинген. Я Анжелика Баррехарт, Ваш трудолюбивый помощник.
          А это членские запонки. На них есть надпись, подтверждающая, что Вы член этого клуба.</div>
        <div class="paragraph">— Приветствую Вас, мадам Анжелика, — Клейн пожал ей руку и взял запонки из тёмного золота.</div>
        <div class="paragraph">Он рассмотрел, что надпись на самом деле была словом “предсказатель” на Гермесе.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика на несколько секунд задумалась.</div>
        <div class="paragraph">— Могу ли я спросить, с какими видами гадания Вы больше всего знакомы? Или хотели бы изучать? Мы стараемся
          приглашать известных предсказателей, чтобы они
          преподавали у нас в клубе. А ещё Вы можете познакомиться с другими нашими членами, у которых такие же
          интересы, и хорошо провести время, общаясь с ними.</div>
        <div class="paragraph">— Я понемногу знаю о каждом из видов предсказаний и мне не нужны никакие другие уроки, — приукрасил себя
          Клейн. А после этого спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Могу ли я предсказывать судьбу другим? Я уже не новичок.</div>
        <div class="paragraph">Он был здесь, чтобы “действовать” как Провидец, а не изучать методы предсказаний, которые могли бы освоить и
          обычные люди.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика удержала на лице вежливую улыбку:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете рассказывать людям об их судьбе в любое время. Однако
          пока не убедимся в Ваших способностях, мы не будем
          рекламировать Вас нашим клиентам. Сколько Вы планируете брать с клиентов за свои предсказания?</div>
        <div class="paragraph">— Два пенса, — Клейн решил демпинговать, ведь он ещё недостаточно известен.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда согласно стандартным правилам, мы будем брать только восьмую часть с гонорара, то есть, четверть
          пенни… — Анжелика продолжала объяснять
          правила Клуба, пока записывала данные Клейна в альбом, из которого клиенты могли выбирать предсказателей.</div>
        <div class="paragraph">После того, как они завершили все формальности, Анжелика с улыбкой указала на зал в дальнем конце коридора.</div>
        <div class="paragraph">— Ханасс Винсент сейчас объясняет гадание на астролябии. Можете тихонько зайти и послушать. Также можете
          задавать вопросы, если они у вас появятся.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн с интересом пошёл в указанную сторону. Он хотел узнать разницу между тем, что рассказывал
          Ханасс Винсент и Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Анжелика догнала его и прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Моретти, вы хотите кофе или чай? У нас есть чёрный чай Сибе, кофе Саутвилль и кофе Дези.</div>
        <div class="paragraph">Клейн регулярно читал газеты и знал, что предлагаемые ему кофе и чай считаются не самыми лучшими, но они
          определённо были вкуснее того, что есть у него дома.
          Подумав немного, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Саутвилль. Пожалуйста, три чайных ложки сахара и без молока.</div>
        <div class="paragraph">Саутвилль славился пивом и красным вином. Их любили многие важные шишки. Однако про кофе почти никто не знал.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я принесу его немного позже, — Анжелика указала в сторону зала.</div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно подошёл к полуоткрытой двери и услышал голос с сильным акцентом округа Авва:</div>
				<div class="paragraph">— Гадание на астролябии сложнее, чем другие методы предсказаний…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но только для обычных людей…»</em> — молча дополнил Клейн. Внутри зала для собраний он увидел пять расположенных
          полукругом столов. А в центре стоял человек
          средних лет в чёрной классической мантии. Это и был Ханасс Винсент.</div>
        <div class="paragraph">Этот джентльмен мог похвастаться тёмными кругами вокруг глаз. Ёршик его каштановых волос был густым и
          довольно жёстким. Каждая волосинка торчало
          твердо, как иголки у дикобраза.</div>
        <div class="paragraph">Кроме этого, в нём не было ничего необычного.</div>
        <div class="paragraph">Увидев входящего Клейна, Ханасс Винсент мягко кивнул, не останавливая при этом свою лекцию. Только заговорил
          немного медленнее.</div>
        <div class="paragraph">Клейн засунул одну руку в карман, а другой придерживал трость. Он нашёл место и сел, удобно откинувшись
          назад. Клейн посмотрел на круг из шести участников. Четыре мужчины и две женщины.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые внимательно что-то помечали, шептали или уныло улыбались.</div>
        <div class="paragraph">Положив трость, Клейн устроил цилиндр рядом с собой и дважды постучал по глабелле.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на Ханасса и увидел разные цвета, яркость и толщину его ауры.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тёмно-красный. Чем-то обеспокоен… На самом деле, остальные органы в порядке, кроме той части. Интересно,
          что с ней не так…»</em> — пробормотал про себя Клейн, слушая лекцию.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он сжал правую руку в кулак и прикрыл рот, чтобы не разразится смехом. Он внезапно почувствовал
          себя шарлатаном.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был очень доволен своей способностью Духовного Зрения. Хотя он понимал только общее состояние и не
          видел деталей, этого было достаточно, чтобы получить много полезной информации.</div>
        <div class="paragraph">Осмотрев своё окружение, он снова постучал по своей глабелле, как будто размышляя над словами Ханасса.</div>
        <div class="paragraph">Гадание по Астролябии было одним из астрологических методов гадания. Тем не менее, таким образом, и обычные
          люди могли пытаться интерпретировать
          разные знаки. Например, самый простой гороскоп составлялся путём определения положения солнца, луны, синей и
          красной звёзд на момент рождения человека, и их
          сопоставления с точками на небе и соответствующими символами астролябии с учётом положения разных созвездий.</div>
        <div class="paragraph">Это требовало от предсказателя умения вычислять положения планет и созвездий в определённое время, что было
          довольно сложно. Конечно,
          существовали книги, которые помогали в этом разобраться. Некоторые даже упростили этот процесс, оставив только
          вычисление положения созвездий.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча слушал, не перебивая и не задавая вопросов. Время от времени он гладил свисающий топаз в своём
          рукаве или делал глоток кофе из Саутвилля, который принесла Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Ханасс потёр свою глабеллу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, вам нужно будет попытаться создать свою
          собственную астролябию.
          Спрашивайте, если у вас возникнут какие-либо вопросы. Я буду в Комнате Лунного Камня.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он ушёл, молодой человек в белой рубашке и чёрном жилете встал и с улыбкой подошёл к Клейну.</div>
        <div class="paragraph">— Я Эдвард Стив. Приятно познакомиться.</div>
        <div class="paragraph">— Взаимно. Я Клейн Моретти, — Клейн встал и вернул ему поклон.</div>
        <div class="paragraph">— Астролябия слишком сложна. Каждый раз, когда я слышу об этом, то не могу сдержать зевоту, — с самоиронией
          сказал Эдвард.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ухмыльнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это потому, что мистер Винсент просто передаёт знания, которыми обладает сам.
          Это всё равно, что приглашать нас на Пир Интиса. Мы просто не сможем всё это переварить.</div>
        <div class="paragraph">— А я бы справился. Они просто используют огромную тарелку, чтобы подавать крошечные кусочки еды, — Эдвард
          усмехнулся и сел. Он с любопытством спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы новичок? Я не видел Вас в течение тех двух лет, что сюда хожу.</div>
        <div class="paragraph">— Я вступил только сегодня, — откровенно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— А что вы знаете больше всего? Я лучше всех разбираюсь в гадании на Таро и покере, — небрежно спросил
          Эдвард.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю всего понемногу. Но только понемногу, — ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не хвастался, потому что в гадании было слишком много того, что он ещё не постиг.</div>
        <div class="paragraph">Как только другие участники заговорили о гадании по гороскопу, вошла Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Стив, кое-кто хочет, чтобы вы предсказали ему судьбу.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Эдвард с улыбкой встал.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу сказать, что вы отличный предсказатель, — глядя на него сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, дело в том, что у меня самая подходящая цена, — с мягким смешком сказал Эдвард, — Когда приходят
          обычные люди, чтобы послушать о своей судьбе, они никогда не
          выберут самых дорогих. И если только осёл не лягнул их в голову, они определённо не выберут самых дешёвых.
          Самый точный результат можно получить у середнячков.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я один из тех, кого лягнул осёл…»</em> — Проводив Эдварда взглядом, Клейн с кривой улыбкой покачал головой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, что цена, которую я установил, может вызвать проблемы…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн встал, поднял трость и вышел из зала для собраний. Он снова нашёл Анжелику.</div>
        <div class="paragraph">— Я хотел бы изменить цену на гадание. Установите восемь пенсов.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика внимательно посмотрела на него и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мы удовлетворим вашу просьбу, но мы также скажем
          клиентам, что вы только недавно вступили в клуб.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — Клейн не возражал.</div>
        <div class="paragraph">Иногда таинственность была таким же важным элементом для привлечения внимания клиентов.</div>
        <div class="paragraph">Изменив свои данные, Клейн вернулся в зал для собраний.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, как Ханасс Винсент вышел из Комнаты Лунного Камня. В руках он держал зеркало с
          серебряной амальгамой.</div>
        <div class="paragraph">Известный гадатель объявил пятерым в комнате:</div>
				<div class="paragraph">— Недавно я изучил новое искусство. Гадание на магическом зеркале. Кто-нибудь хочет научиться?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гадание на магическом зеркале? Это не безопасно…»</em> — Клейн остановился у входа в зал для собраний и
          нахмурился.</div>
      

      
        </body></html>
