<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1182" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494769006544" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494769006288"></a>
          Глава 1172 — “Невозмутимый” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн долго смотрел на лежащий перед ним пергамент, не двигаясь.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он осторожно постучал пальцем по краю длинного пёстрого стола,
          в результате чего все предметы, которые он наколдовал, исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Он вызвал свои золотые карманные часы и открыл их, чтобы взглянуть.
          Он отправил сообщение Солнцу, чтобы тот готовился к участию в собрании Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через тысячу ударов сердца с двух сторон длинного бронзового стола поднялись тёмно-красные лучи света,
          превратившись в различные фигуры на стульях с высокими спинками.</div>
        <div class="paragraph">Все члены Клуба Таро без промедления посмотрели на сидящую в самом конце фигуру, окутанную серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Мистер Шут не носит монокль, Леонард внутренне вздохнул с облегчением.
          Затем он повернулся и посмотрел на нижнюю часть длинного пёстрого стола,
          чтобы убедиться в присутствии Клейна Моретти.</div>
        <div class="paragraph">Как и он, Каттлея, Одри и Форс, увидев Мистера Шута,
          инстинктивно обратили своё внимание на Мира Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Одна из них знала, что Мир находится в опасной ситуации и может только просить благословения у Мистера Шута.
          Другая в течение двух дней не получала никаких откликов и подозревала,
          что Герман Воробей действительно был вовлечён в дело, связанное с Георгом III,
          и за это время что-то определённо произошло.
          Последняя знала, что дело Георга III было крайне рискованным, и немного беспокоилась,
          что Мистер Мир получит серьёзные травмы.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мир Герман Воробей был в полном порядке без каких-либо отклонений,
          Одри отвела взгляд, сделала реверанс и поклонилась в сторону конца длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут!</div>
        <div class="paragraph">Когда ситуация в мире становилась ещё более хаотичной, её немного успокаивал тот факт,
          что Клуб Таро всё ещё мог сохранять своё первоначальное состояние. Это значительно улучшило её настроение.</div>
        <div class="paragraph">После того, как члены Клуба Таро поклонились под руководством Мисс Справедливость,
          Шут Клейн слегка кивнул, указывая всем сесть.</div>
        <div class="paragraph">Затем он медленно оглядел всех присутствующих и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, все вы были очень обеспокоены тем, будет ли сегодняшний сбор Клуба Таро проходить как обычно.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, сердце Элджера учащённо забилось, так как он услышал стук.</div>
        <div class="paragraph">Без сомнения, он решил, что Мистер Шут обращается к нему и мягко наказывает его.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, он дал ему шанс раскаяться.</div>
        <div class="paragraph">Элджер опустил голову и сказал дрожащим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Мы были недостаточно благочестивы и слишком много думали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А… Почему Мистер Висельник извиняется от имени всех…»</em> — Форс,
          которая поручила Сио спросить у Мистера Шута, будет ли сбор Клуба Таро проходить по расписанию,
          на мгновение оцепенела, прежде чем оставить свои мысли.
          Затем она повернулась к концу длинного бронзового стола и опустила голову. Она повторила:</div>
				<div class="paragraph">— Мы были недостаточно благочестивы и слишком много думали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, не я одна молилась Мистеру Шуту в последние несколько дней…
          Мистер Висельник утверждает, что слишком много думал, потому что существовала вероятность,
          что сбор Клуба Таро отменят, из-за чего у него возникли ненужные домыслы?
          Но Форс не должна была об этом думать…»</em> — Одри посмотрела через стол, а затем по сторонам, чувствуя просветление.</div>
        <div class="paragraph">Форс кивнула и снова огляделась по сторонам.</div>
        <div class="paragraph">— Такое беспокойство вполне нормально. — Он рассмеялся и вздохнул. — Недавно я использовал тело Мира,
          чтобы сыграть с Амоном в игру в Забытой Земле Богов.
          К счастью, нам не пришлось пропускать это собрание Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Всё, что он сказал, было правдой, но то,
          что другие могли бы расшифровать из этой информации, определённо было далеко от реальной ситуации.</div>
        <div class="paragraph">И таким образом, даже если бы новость о том, что Мир Герман Воробей равен Шуту,
           была бы обнародована, члены Клуба Таро лишь усмехнулись бы в своих сердцах,
            что Амон снова пытается использовать свои обманные трюки.
            То, что в какой-то период времени Мир был равен Шуту, вовсе не означало, что Мир всегда был равен Шуту.
            Часть правды также была ложью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поиграл с Амоном… Догадка Старика оказалась верной.
          Мистер Шут намеренно использовал Клейна, чтобы приманить богохульника Амона…
          Судя по всему, он добился вполне удовлетворительного результата,
          позволив Амону понести ужасные потери…»</em> — Леонард, который уже давно строил догадки,
          чувствовал, что это полностью соответствует его ожиданиям, и нисколько не сомневался в словах Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут не отвечал пятнадцать минут, потому что Он в критический момент сражался с Амоном?
          Он уже восстановился до такого состояния?»</em> — Одри была приятно удивлена и потрясена, когда услышала это.
          По какой-то причине она почувствовала сильное чувство чести.</div>
        <div class="paragraph">Элджер также мог сказать из слов Мистера Шута, что Он сделал ещё один шаг к своему выздоровлению.
          Он действительно смог одержать верх над Королём Ангелов.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его ещё больше разозлиться на себя за то, что он сомневался в Шуте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут заранее намекнул, что собрание Клуба Таро может быть отменено, потому что Он давно предвидел,
          что между Ним и Амоном возникнет конфликт? Возможно даже,
          что Он взял на себя инициативу создание этого эпизода, подстроив ловушку для Амона?»</em> —
          Элджер мгновенно установил множество связей и почувствовал,
          что ему никак не удастся скрыть свои мысли перед существом столь высокого уровня.</div>
        <div class="paragraph">Он ещё раз предостерёг себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу больше делать такие вещи!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поэтому Мистер Мир не подал никакого сигнала, потому что его тело использовалось Мистером Шутом,
          чтобы противостоять Амону… Этот Король Ангелов, Амон, действительно силён.
          Мистер Шут должен был лично принять меры…»</em> — Форс и Сио обменялись взглядами,
           больше не сомневаясь в своих предыдущих вопросах.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея примерно поняла причину исчезновения Мира.
          Она также догадалась, что посланник, имевшая договорные связи с Миром,
          скорее всего, не смогла попасть в Забытую Землю Богов.</div>
        <div class="paragraph">В то же время её удивило появление Короля Ангелов на сцене в настоящем времени.
          Ей показалось, что это один из признаков апокалипсиса.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин не знал о том, что произошло недавно. Он просто смотрел на всех каким-то пустым взглядом.
          По какой-то непонятной причине ему казалось, что он был заперт за Вратами Чаниса гораздо дольше,
          чем неделю или две. Возможно, прошёл уже месяц или два, так что ему казалось,
          что он больше не владеет текущей ситуацией.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир пришёл в Забытую Землю Богов… Неужели Мистер Шут использовал своё тело,
          чтобы вступить в бой с этим ужасающим Амоном?»</em> — Деррик сначала опешил,
          но затем испытал сильное чувство радости.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что в следующем исследовании Города Серебра ему будет оказана огромная помощь!</div>
        <div class="paragraph">Он тут же посмотрел в сторону конца длинного бронзового стола и воскликнул:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, вождь желает получить ваше благословение для проведения ритуала.
          Согласны ли вы на такую просьбу?</div>
        <div class="paragraph">Давно узнав об этом из своих молитв, Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно.</div>
        <div class="paragraph">Получив своё обещание, Деррик не мог не улыбнуться. На мгновение он не знал, как выразить свою благодарность.</div>
        <div class="paragraph">Через две секунды он опустил голову и громко сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Моя вера принадлежит только Господину Шуту!</div>
        <div class="paragraph">Шут кивнул и повернулся, чтобы посмотреть на Мисс Отшельницу. Он тепло сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Какие вопросы у вас есть на этот раз?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, королева ничего не сказала в своём письме…»</em> — Каттлея опешила,
           решив сначала спросить то, что хотела знать. В конце концов, она всё ещё могла задать несколько вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Она раздумывала две секунды, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, какова правда о смерти Георга III?</div>
        <div class="paragraph">Как только Отшельница сказала это, Справедливость Одри и остальные сразу же сосредоточили своё внимание.</div>
        <div class="paragraph">Это было именно то, что они хотели узнать.</div>
        <div class="paragraph">Среди них Звезда Леонард имел определённый уровень понимания в этом вопросе.
          Его больше волновала глубинная причина этого инцидента.</div>
        <div class="paragraph">А среди членов Клуба Таро единственным, кто был более озадачен ситуацией, был Эмлин.
          В его голове крутились такие мысли, как “что?” и “что случилось?”.</div>
        <div class="paragraph">В последнее время он даже не читал газет, поэтому не знал, что на короля Георга III было совершено покушение.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Солнца, то хотя он и не был уверен, почему Георг III умер без причины,
          его это совершенно не волновало.</div>
        <div class="paragraph">Шут Клейн улыбнулся и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Георг III хотел стать Тёмным Императором. И ради этого он раскопал руины Тюдоров,
          занялся торговлей людьми и создал Великий Смог Баклунда.
          Он развязал войну, позволив дирижаблям Фейсака бомбардировать Баклунд.
          К сожалению, он не справился с последним ритуалом, так как секретный мавзолей,
          необходимый ему для ритуала, был разрушен.</div>
        <div class="paragraph">Он кратко описал весь инцидент самым спокойным тоном,
          на который был способен, не упоминая о том, что он сделал.</div>
        <div class="paragraph">Это было бы ниже достоинства Мистера Шута — объяснять ситуацию по “собственному” разумению.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Великий Смог Баклунда… Налёт дирижаблей… Это всё сделал Георг III, чтобы стать богом?»</em> —
          Глаза Одри расширились, когда она мгновенно вспомнила две вещи, с которыми ей уже приходилось сталкиваться.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно она поняла, почему Мир Герман Воробей хотел помешать Георгу III стать богом.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что он был мягким и добрым джентльменом,
          и он бы точно не позволил виновнику этих двух трагических случаев остаться безнаказанным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я была на его месте, я бы тоже подумала об этом,
          но я бы колебалась и меня бы остановила возможность плохого развития событий…
          Что касается Мистера Мира, то он твёрд и решителен…
          Это дело, в котором участвуют божества. Да, в этом деле должна быть и воля Мистера Шута…»</em> —
          Одри взглянула на Мира Германа Воробья, который молча сидел на другом конце длинного пёстрого стола.
          Она слегка кивнула в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тёмный Император… Георг III пожелал стать богом?
          Это… Да, у Мистера Шута есть Богохульная карта Тёмного Императора.
          Герман Воробей ранее расследовал дело о Великом Смоге и торговле людьми…
          Действительно, всё это связано между собой. На самом деле за этим скрывался такой секрет…
          Судя по всему, цель Мистера Шута была достигнута. Его план удался…
          Следовательно, он сделал ещё один шаг к своему выздоровлению.
          Теперь Он может встретиться лицом к лицу с Королём Ангелов…»</em> — Чем больше Элджер думал об этом,
          тем больше страха и духа в нём нарастало. Он чувствовал,
          что, несмотря на то, что знал о некоторых подсказках заранее,
          он совершенно не подозревал о замысле Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">На фоне шока, испытанного Леонардом, Форс и другими членами Клуба Таро,
          Каттлея, у которой уже было предчувствие, подавила свои эмоции и решила задать ещё один вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, каково отношение семи божеств к этому вопросу?</div>
      

      
        </body></html>
