<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1125" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494772689168" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494772688912"></a>
          Глава 1115 — Внутри королевского двора <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Один из двух человекоподобных скелетов был ростом не более 1,9 метра, а другой — менее 1,8 метра.
          Он выглядел обычным, но нанёс невообразимый удар Клейну, находившемуся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он словно вернулся в то время, когда увидел дверь света и “коконы”.
          Хотя эмоции, которые он испытывал, были разными, шок был почти одинаковым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Это не труп великанов… Они определённо принадлежат человеку…
          Родители Короля Великанов Аурмира были людьми?»</em> — Глаза Клейна внезапно расширились,
          как будто жаждали впустить больше света, чтобы он смог увидеть всё более чётко.</div>
        <div class="paragraph">Однако, как бы он ни рассматривал скелеты,
          он не смог найти у двух серовато-белых скелетов никаких признаков гигантов.</div>
        <div class="paragraph">Их конечности были совершенно пропорциональны, а кости имели две глазницы.
          Они определённо не были низкорослыми гигантами!</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания Клейн снова опустил руку со Скипетром Морского Бога, и в его голове замелькали мысли:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, это родители, не связанные кровным родством… Может быть, предки гигантов — люди…
          В Первую Эпоху, когда царили хаос и безумие, некоторые люди слились с Потусторонними Чертами,
          мутировав в жестоких, неразумных и кровожадных гигантов?
          С одной стороны, их потомки унаследовали их физические характеристики,
          с другой стороны, они постепенно восстанавливались психически.
          Таким образом, они стабилизировались и стали дикой и кровожадной расой.
          Среди них, Король Гигантов Аурмир был первой партией мутантов,
          но Он сумел сохранить определённый уровень разумности;
          следовательно, став древним богом? Источник всего этого действительно напоминает мифы о происхождении,
          Изначального Творца?»</em></div>
        <div class="paragraph">После того как его мысли оформились в теорию,
          он начал устанавливать связи и одновременно придумывать новые вопросы:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему Король Великанов объявил Увядающий Лес запретной зоной и не пускал туда живых существ?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели он не хотел, чтобы стало известно о том, что люди являются предками великанов?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но если это действительно так, он мог бы просто кремировать останки своих родителей.
          Незачем было так мучиться… Более того, откуда это сильное чувство вины?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто открыл гробницу? Древний бог солнца, убивший Короля Великанов?
          Бог рассвета, Бадхейль, или другие вспомогательные боги Двора Короля Гиганта?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, поскольку предком великанов был человек, как насчёт эльфов,
          сангвинов и других сверхъестественных существ? Предки драконов на самом деле ящерицы?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Были ли в середине Второй Эпохи факторы, связанные с их различным происхождением,
          которые привели к конфликту между различными фракциями квази-людей и мутантов?»</em></div>
        <div class="paragraph">Поскольку у Клейна не было достаточно подсказок или информации,
           ему было трудно вынести какое-либо суждение или придумать ещё какие-либо возможности.
           Он мог только силой обуздать свои мысли и сосредоточить своё внимание на экспедиционной группе Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Охотник на Демонов Колин привёл Ловию,
          Деррика и остальных к каменной скрижали и увидел останки в гробнице.</div>
        <div class="paragraph">Они также надолго погрузились в неописуемую тишину.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Джошуа, который был в алой перчатке, нерешительно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Это родители Короля Великанов?</div>
        <div class="paragraph">С точки зрения Паладина Рассвета Города Серебра,
          эти два трупа действительно не были такими высокими, как гиганты.
          Они даже уступали ему в росте, когда он только-только стал взрослым.</div>
        <div class="paragraph">Если их можно было принять за молодых гигантов, то пропорции и черты лица их тел не совпадали.</div>
        <div class="paragraph">Вопрос Джошуа разнёсся по окрестностям, но никто не ответил.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Охотник на Демонов Колин медленно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вот почему это секрет.</div>
        <div class="paragraph">Он не упомянул о своих мыслях или теориях.</div>
        <div class="paragraph">— …Значит ли это, что гиганты на самом деле являются ответвлением людей,
          результатом трансформации, вызванной Потусторонней Чертой? —
          задумчиво произнесла винно-красноволосая Антиона eслышав это.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предки великанов — люди?»</em> — Деррик почувствовал лёгкое головокружение от потрясения.
          Он почувствовал, что между ними существует огромная пропасть.</div>
        <div class="paragraph">С этой мыслью он вспомнил о своих спутниках, потерявших контроль над собой,
          особенно о тех, кто выбрал Путь Гиганта. Он медленно и смутно верил, что это не невозможно.</div>
        <div class="paragraph">Те, кто терял контроль, обычно становились ненормально большими.
          Их кожа была покрыта серовато-синим цветом, а посреди бровей была огромная трещина,
          в которую втягивалась пара глаз.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, — коротко ответил Охотник на Демонов Колин.</div>
        <div class="paragraph">Члены экспедиционной команды Города Серебра снова погрузились в молчание.</div>
        <div class="paragraph">В этой атмосфере Деррик взглянул на Старейшину Пастыря Ловию и понял,
          что у этого члена Совета Шести было спокойное выражение лица. Оно не было ни торжественным, ни растерянным.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Охотник на Демонов Колин осмотрелся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разделитесь на группы по два-три человека и обыщите окрестности. Давайте посмотрим, можно ли что-нибудь найти.</div>
        <div class="paragraph">Члены экспедиционной группы пришли в себя и начали осторожно исследовать местность, следуя указаниям вождя.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, в этом Увядающем лесу не было ничего ценного, кроме деревьев, надгробных табличек и гробниц.</div>
        <div class="paragraph">Не откладывая, Деррик обменялся с Хаимом запечатанными артефактами,
          чтобы его Потусторонняя Черта не была удалена Незатемнённым Распятием.</div>
        <div class="paragraph">Затем они вслед за Охотником на Демонов Колином вышли из Увядающего Леса,
          обогнули выступающий валун на горе и нашли гигантскую пещеру высотой в тридцать метров.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи пещеры каменная стела уже рассыпалась на куски и поросла травой.</div>
        <div class="paragraph">Под оранжевым светом сумерек создавалось неописуемое ощущение угасающей смерти.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в пещеру, экспедиционная группа Города Серебра пошла по выветрившимся каменным плитам
          и облупившимся фрескам. Они шли между засохшими сорняками и грубым гравием и с опаской осматривали местность.</div>
        <div class="paragraph">С каждым шагом они чувствовали, что их жизненные силы слабеют и испытывают обезвоживание.</div>
        <div class="paragraph">Спустя некоторое время экспедиционная группа Города Серебра наконец увидела серо-голубую дверь, которая была открыта.</div>
        <div class="paragraph">По обеим сторонам двери лежали железно-чёрные фрагменты, которые, похоже, принадлежали каким-то доспехам.</div>
        <div class="paragraph">— Здесь должна была быть охрана, — просто сказал Колин. Он достал бутылку с зельем и отпил глоток.</div>
        <div class="paragraph">Его светло-голубые глаза быстро окрасились в тёмно-жёлтый цвет, а в зрачках появились два сложных тёмно-зелёных символа.</div>
        <div class="paragraph">Внимательно понаблюдав некоторое время за серо-голубой дверью, он кивнул и вошёл в тёмный зал.</div>
        <div class="paragraph">Все они прошли через дверь и вошли внутрь. Казалось, что зал держит невидимая рука,
          так как он поднялся вверх после громкого удара.</div>
        <div class="paragraph">Более чем через десять секунд зал перестал двигаться.
          За дверью показался великолепный дворец, подпираемый каменными колоннами. Он выглядел как резиденция стражников.</div>
        <div class="paragraph">Деррик подсознательно огляделся и прошёлся взглядом по различным предметам в зале.
          Он увидел две фрески с древними рисунками.</div>
        <div class="paragraph">Главным героем фрески был гигант, который носил серебристые доспехи на все тело и излучал явное сияние.
          На месте его глаз находился сгусток света.
          В центре другой фрески стояла женщина с тёмно-каштановыми волосами.
          Это была женщина-великан в длинной кожаной юбке. В руках она держала пшеничную головку и плоды,
          а вокруг неё были поля, готовые к сбору урожая, прозрачные воды озера, плодоносящие деревья и яркие грибы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бог Рассвета Бадхейль… Богиня урожая Омебелла…»</em> — Деррик осознал это, слегка кивнув головой.</div>
        <div class="paragraph">Затем он перевёл взгляд и увидел, что вождь смотрит на фреску с изображением богини урожая.
           Выражение его лица оставалось таким же тяжёлым, как и раньше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели вождь надеется, что в Городе Серебра тоже будет настоящий “урожай”?»</em> —
          Пока Деррик размышлял, он выполнил приказ Старейшины Пастыря Ловии,
          сформировав команду вместе с остальными. Затем они занялись поиском ценных предметов и проверили, нет ли скрытых проходов.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через семь-восемь минут они собрались вместе и последовали за вождём Колином Илиадом в главную дверь зала.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад воткнул оба меча в щель между каменными плитами перед собой.
          Он вытянул руки и надавил ими по обе стороны двери. С небольшим усилием они с тяжёлым грохотом распахнулись.</div>
        <div class="paragraph">Оранжевый и великолепный свет сумерек тихо пролился внутрь,
          позволяя экспедиционной группе Города Серебра увидеть дворцы и многочисленные башни,
          которые производили сильное визуальное впечатление.</div>
        <div class="paragraph">Масштаб, великолепие и эпическое ощущение мифа стали более очевидными
           и шокирующими из-за близкого расстояния между ними. Все подсознательно затаили дыхание
           и забыли обо всём остальном, полностью погрузившись в пейзаж.</div>
        <div class="paragraph">То же самое было и с Клейном над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Это был королевский двор гигантов.</div>
        <div class="paragraph">Это было настоящее божественное царство.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять секунд Охотник на Демонов Колин вытащил свои мечи и,
          наполовину повернув своё тело, сказал Пастырю Ловии:</div>
				<div class="paragraph">— Попробуй проверить ситуацию с обеих сторон. Я не могу слишком ясно видеть, что ждёт нас впереди.</div>
        <div class="paragraph">Два тёмно-зелёных символа в его глазах медленно рассеялись.</div>
        <div class="paragraph">Ловия подчинилась его приказу и сделала два шага вперёд к двери.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи находилась площадка с лестницами по обе стороны.
          Перед ними возвышались перила из серовато-белых каменных столбов,
          обращённые к самому высокому зданию в округе.
          Там находилась огромная серо-голубая дверь с бесчисленными таинственными символами,
          вырезанными по обе стороны от неё. Она выглядела чрезвычайно величественно.</div>
        <div class="paragraph">Коридоры, лестницы и другие объекты соединяли между собой множество дворцов и башен.
          Они были великолепны и блистательны.</div>
        <div class="paragraph">Серебристо-серые волосы Ловии взметнулись вверх, когда камень,
          омываемый светом сумерек, выступил наружу, образовав серовато-белого голема.</div>
        <div class="paragraph">Голем не имел никакой духовности. Он был похож на натянутую марионетку, которая шла влево.</div>
        <div class="paragraph">Он следовал по лестнице и спускался на один уровень за другим среди насыщенного оранжевого света,
          чтобы помочь экспедиционной группе уточнить ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно голем остановился, когда изнутри вырвался тонкий серебристый свет, превратив его в бесчисленные фрагменты.</div>
        <div class="paragraph">Пастырь Ловия не встревожилась. Она проделала все те же шаги,
          что и раньше, и создала ещё одного каменного голема, направив его вправо.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз каменный голем дошёл до конца лестницы и остановился у входа во дворец внизу, ничего не происходило по пути.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин всё это время внимательно наблюдал за происходящим, после чего сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Пойдём направо, но нам тоже нужно быть осторожными.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он не обнаружил никакой опасности, тот факт,
          что он не мог определить реальную ситуацию с помощью своих Потусторонних способностей способностей,
           означал, что существует множество проблем.</div>
        <div class="paragraph">С таким напоминанием Деррик и компания становились всё более напряжёнными.
          Группы из трёх человек начали медленно спускаться вниз, прикрывая друг друга.</div>
        <div class="paragraph">Когда они шли по высокой лестнице, Джошуа, который был в алой перчатке,
          вдруг услышал сзади себя серию постукивающих звуков.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что за ними молча следует какой-то человек.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент Старейшина Пастырь Ловия оказался рядом с ним.
          Краем глаза он заметил, что шаги исходят точно не от неё.</div>
        <div class="paragraph">По позвоночнику Джошуа пробежал холодок, и он поспешно сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Позади меня раздаются шаги.</div>
        <div class="paragraph">Ловия повернула голову, и перед ней появился Серебряный Рыцарь пятиметрового роста.
          Своими алыми огненными глазами он оценил спину Джошуа.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Старейшина Пастырь покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Там ничего нет.</div>
      

      
        </body></html>
