<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_651" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494802719120" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494802718864"></a>
          Глава 641 — Устье колодца, которое люди не могут пройти <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Нина была пиратом, который поднялся по служебной лестнице. Часто её можно было легко вывести из себя,
          но она была очень опытна в таких делах. Она была довольно надёжным человеком.
          После некоторого раздумья она дала описание в серьёзной манере.</div>
        <div class="paragraph">— Устье колодца находится на довольно большой глубине вдоль морского дна.
          Мне нужно достаточно времени, чтобы приспособиться,
          прежде чем я смогу акклиматизироваться к температуре и давлению в этом районе.
          Вот почему я потратила так много времени, чтобы добраться туда.
          Его нелегко обнаружить, но остатки железных зданий и впрямь бросаются в глаза.
          Я нашла их, когда акклиматизировалась.
          Они уже полностью разрушились или сгнили. Невозможно представить, как они выглядели изначально.
          Тем не менее, я могу сказать, что они определённо охватывали большое расстояние в прошлом.
          Сейчас они просто сильно усохли.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Нина усмехнулась и обвела взглядом всех мужчин вокруг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Настоящая женщина-пират действительно отличается…»</em> — Клейн вздохнул от всего сердца.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, будь то Адмирал Звёзд Каттлея, вице-адмирал Айсберг Эдвина или вице-адмирал Болезней Трейси,
          ни одна из них не могла считаться чистой женщиной-пиратом.
          Все они происходили из крупных группировок или тайных организаций.
          Когда они находились на низкой Последовательности, они либо не были в море,
          либо следовали за важными фигурами, так что то, что они делали, было относительно безопасным делом.
          В остальном же они были независимыми авантюристами,
          которых никогда не портили характеры и атмосфера пиратов низкого или среднего уровня.</div>
        <div class="paragraph">Когда Нина закончила смеяться, Каттлея указала пальцем на ржавый предмет,
          который вряд ли можно было назвать металлической балкой.</div>
        <div class="paragraph">— Это часть Железного здания?</div>
        <div class="paragraph">— Да, Капитан. Как вы знаете, я не очень разбираюсь в истории и мистике.
          Я могла бы принести только немного для вашего осмотра. Вы же эксперт в этом деле —
          улыбнулась Нина, протягивая ей  “металлическую балку”.</div>
        <div class="paragraph">Затем она указала на чёрный кусок затвердевшей грязи, который был заполнен дырами на его поверхности.</div>
        <div class="paragraph">— Недалеко от железных руин я нашла колодец. Он не очень большой.
          Если это можно описать словом “огромный”, то я определённо видела много огромных пушек.
          Эти пьяные авантюристы лучше умеют хвастаться, чем мы, пираты!
          Это грязь из внутреннего слоя колодца. Я не могу себе представить, как могли образоваться такие узоры!</div>
        <div class="paragraph">Палец Нины несколько раз ударил по сотовым точкам на чёрной грязи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн первоначально полагал, что это были следы, оставленные плотными выстрелами с очень маленькими снарядами,
          но после тщательного осмотра он заподозрил, что они были остатком “узоров” после того, как что-то сгнило.
          Каждое пятно было очень мелким, так как его края расходились во все стороны нерегулярно.</div>
        <div class="paragraph">Нина протянула Чёрную Грязь Каттлее и продолжила описание:</div>
				<div class="paragraph">— Устье колодца очень маленькое. Даже ребёнок из Нас не смог бы туда пролезть.
          Он очень глубокий. Я даже чувствовала, что он бездонный. В этой обстановке внутри было совершенно темно,
          как будто что-то медленно призывало меня, да — медленно.
          Я нашла поблизости несколько камней и бросила их внутрь, но ответа не последовало.
          Короче говоря, он наполнен водой.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея подняла в руке “металлическую балку” и чёрную грязь, и
          серьёзно осмотрела их сквозь толстые стекла очков.</div>
        <div class="paragraph">— Поскольку устье очень маленькое, и люди не могут войти в него,
          нам нет необходимости начинать исследование немедленно. Это будет очень опасно.
          Давайте подождём, пока я не выясню, какие тайны скрыты в этих предметах и стоит ли нам рисковать древним колодцем,
          прежде чем мы вернёмся и попытаемся это сделать.</div>
        <div class="paragraph">— Есть, капитан! — Мокрая Нина дрожала от холодного ветра. То, как она колебалась,
          заставляло всех окружающих пиратов смотреть прямо на неё.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея поправила очки и сказала Нине:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете выпить бутылку вина Кровавая Соня. Для остальных нет никаких ограничений.</div>
        <div class="paragraph">— Да здравствует капитан! — Нина вскрикнула от радости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подводный колодец, в который люди не могут войти…»</em> — Клейн,
          у которого не было никакого желания исследовать его, резюмировал описание Нины.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно ему в голову пришла странная мысль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Люди не могут войти в колодец, но это не значит, что не-люди не могут сделать это!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Многие глубоководные рыбы не обязательно такие огромные. Есть значительный шанс,
          что они смогут пройти через колодец.»</em></div>
        <div class="paragraph">Как “Морской Бог”, он имел средства, чтобы заставить морских существ выполнять его приказы,
          держа в руках скипетр!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спешить некуда. Давайте посмотрим, сможет ли мэм Эрмит что-нибудь понять из этих двух объектов.
          Я подумаю, стоит ли мне исследовать его на обратном пути;
          в противном случае я могу привлечь некоторую преувеличенную опасность…
          Информации по этому поводу все ещё недостаточно.
          Нет никакого способа сделать какое-либо предсказание…»</em> —
          Пока его мысли блуждали, лицо Клейна оставалось невозмутимым.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Каттлея бросила на него любопытный взгляд. Затем она отвела взгляд, не оставив никаких следов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему она вдруг посмотрела на меня? Она видела, что я делаю? Она не может знать,
          что я владею Скипетром Морского Бога и могу заставить морских существ выполнять мои приказы.
          Это неправильно. Она знает, но знает только, что Мистер Шут владеет божественным скипетром Кальветуа,
          а не Мир… Если только она не поняла, что Мир это и есть Шут… Но это ещё более невозможно.
          Даже Мистер Висельник все ещё придерживается концепции, что Мир это Благословлённый.
          Она даже не осознала этого момента…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Рассматривая это с другой точки зрения, я рассмотрю это с точки зрения Адмирала Звёзд…
          Её преследует знание, и она последовательница Королевы Мистик.
          Она верна Аскетическому Ордену Моисея и уже много лет скитается по морю.
          У неё достаточно знаний и опыта, так что не будет ничего странного в том, что она знает,
          что домен Морского Бога обладает Потусторонней силой управлять морскими существами.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поэтому, поняв, что люди не могут пройти через древний колодец, она, естественно,
          установила связь со скипетром в руке Мистера Шута. Планирует ли она обратиться за помощью в будущем?
          Она посмотрела на меня, чтобы понять, воспринял ли Мир также соответствующую информацию
          или у него есть подобные идеи?»</em></div>
        <div class="paragraph">В голове Клейна пронеслось множество мыслей. С силой Клоуна он старательно сохранял равнодушное выражение лица.
          Он никак не отреагировал.</div>
        <div class="paragraph">Когда Нина собралась налить Вино Сони, Клейн нахлобучил шляпу и вернулся в каюту.</div>
        <div class="paragraph">Когда он уже собирался подойти к двери, в его сознании внезапно возникла фигура.</div>
        <div class="paragraph">В комнате на верхнем этаже хижины окна были плотно закрыты, а шторы задёрнуты.
          За ними скрывалась пара затуманенных глаз, молча наблюдавших за толпой на палубе, а также за Германом Воробьём.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто же это?»</em> — Клейн не остановился. Его тело не выказывало никаких колебаний,
          когда он вошёл в каюту, как обычно, как будто ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В три часа пополудни яркий, но не обжигающий солнечный свет озарил сад, примыкавший к Стоунскому университету.</div>
        <div class="paragraph">К сорока годам Мишель Дьют уже был старшим адъюнкт-профессором.
          Он ждал у двери, одетый в длинный фрак и красивый галстук-бабочку.</div>
        <div class="paragraph">Вчера вечером он получила письмо. Отправитель был из самой богатой аристократической семьи
          графства Восточный Честер — семьи Холлов.
          Человек, написавший это письмо, была дочерью члена парламента от палаты лордов,
          который обладал огромным влиянием. Это была Мисс Одри Холл,
          считавшаяся самой потрясающей жемчужиной Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Эта благородная дама упомянула в письме, что узнала от собравшихся,
          что г-н Мишель Дьют был выдающимся коллекционером и поклонником этой области.
          У неё было огромное желание нанести визит.</div>
        <div class="paragraph">У Мишеля Дьют не было причин отказываться.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре к дверям подъехала классическая карета с фамильной эмблемой.</div>
        <div class="paragraph">Двое слуг, которым было приказано открыть наружные ворота, сделанные из железных прутьев,
          обогнули сад и подъехали к дому.</div>
        <div class="paragraph">Первой вышла домработница, за ней — телохранители и служанки.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим наружу высунулась рука в длинной белой перчатке.</div>
        <div class="paragraph">С помощью служанок Одри элегантно ступила на ковёр, который выстелил Мишель.</div>
        <div class="paragraph">Мишель сначала растерялся, а потом его глаза загорелись. Ему показалось, что цветы в саду мгновенно увяли.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал два шага вперёд и снял шляпу, чтобы поклониться.</div>
        <div class="paragraph">— Добро пожаловать, моя почтенная леди. Ваш визит — большая честь для меня и моей семьи.</div>
        <div class="paragraph">Одри сняла шляпу с вуалью и передала её служанке, прежде чем обменяться несколькими любезностями.
          Затем она последовала за Мишелем Дьют в гостиную и вошла в комнату коллекционера на первом этаже.</div>
        <div class="paragraph">Здесь Мишель наконец обрёл уверенность в себе как хозяин дома.
          Он начал показывать на свою коллекцию и представлять её с левой стороны.</div>
        <div class="paragraph">— Это шлем, который появился в войне Белой Розы. После долгих исследований можно установить,
          что владелец является членом семьи Сауронов. Тогда они все ещё считались членами королевской семьи.</div>
        <div class="paragraph">Золотой шлем имел замысловатый узор. Его украшали птичьи и летающие крылья,
          а козырёк был сделан из кусочков золотой чешуи.</div>
        <div class="paragraph">— Мой предок получил свой первый аристократический титул в этой войне, — ответила Одри с живым интересом.</div>
        <div class="paragraph">Она уже заранее настроила своё психическое состояние — ей предстояло выглядеть так,
          словно она действительно приехала сюда, чтобы осмотреть коллекции.</div>
        <div class="paragraph">— Провал двадцатилетней войны заставил королевство страдать от многолетних унижений,
          но он также вырезал несколько героев. — Мишель прибег к лести.</div>
        <div class="paragraph">Война Белой Розы произошла после двадцатилетней войны и перед Битвой за Нарушенную Клятву.
          В ней Лоэн победил Интис и снова обрёл силы.</div>
        <div class="paragraph">Мишель продолжал представлять свою коллекцию, а Одри торжественно слушала, время от времени задавая ему вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Наконец палец Мишель указал на Блокнот в чёрной обложке.</div>
        <div class="paragraph">— Он принадлежал рыцарю, служившему на острове Соня во время двадцатилетней войны.
          Имя этого рыцаря уже исчезло в длинных реках истории. Эта тетрадь — единственное доказательство его существования.
          Когда-то он твердо стоял на ногах до самого последнего момента на острове Соня.
          Эта тетрадь не только представляет собой отчёт из первых рук об исследовании этой части истории,
          но и скрывает некоторые проблемы. Грамматика рыцаря имеет много необычных привычек.
          Это может быть ключом, который поможет нам определить его точную личность.</div>
        <div class="paragraph">Одри инстинктивно решила, что тетрадь — её цель. Поэтому она лишь слегка наклонилась вперёд.
          Действительно, на чёрной обложке были неочевидные узоры. Вместе они образовывали абстрактное изображение дракона.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по тону и мельчайшим выражениям лица Мишеля, его внимание сосредоточено на содержании,
          а не на самом предмете. Он её особо не ценит… У меня есть большая вероятность купить его…»</em> — Повернув голову,
          Одри спокойно вынесла решение. Затем она улыбнулась Мишель Дьют и сказала,</div>
				<div class="paragraph">— Каковы именно эти необычные привычки?</div>
        <div class="paragraph">— Любит использовать короткие предложения — очень простые и короткие… — Описал Мишель в щегольском тоне.</div>
        <div class="paragraph">Одри всегда умела слушать. Она смотрела на него с улыбкой, слушая с сосредоточенным вниманием.
          Это заставило Мишель говорить больше.</div>
        <div class="paragraph">Слушая его, она вдруг почувствовала, что грамматические привычки рыцаря ей до некоторой степени знакомы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То есть…»</em> — Одри быстро огляделась по сторонам, вспомнив, откуда они так хорошо знакомы.</div>
        <div class="paragraph">Это была грамматическая привычка Драконьего Языка, которым она так старательно овладела!</div>
      

      
        </body></html>
