<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_282" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494826408864" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494826408608"></a>
          Глава 272 — Наблюдая друг за другом <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Детектив? Коллега… Однако тот факт, что он может помочь полиции в расследовании такого серьёзного дела,
          показывает, что он действительно
          известный детектив, по крайней мере, в Сивеллаус-Ярде… Эх, не серийный убийца, вовлечённый в поклонение
          дьяволу должны быть переданы Ночным Ястребам, Уполномоченным Карателям
          или Коллективному Разуму Машин? Всё, что нужно сделать полицейскому управлению — это прислать несколько
          помощников, так зачем им обращаться за помощью к частному детективу?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, одиннадцать серийных убийств, должно быть, произвели фурор. Сивеллаус Ярд находится под сильным
          давлением, и они не хотят просто ждать?»</em></div>
        <div class="paragraph">В голове Клейна мелькнуло множество мыслей, но на поверхности он показал улыбку.</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Он сел в арендованный экипаж Изенгарда Стэнтона и увидел внутри молодого человека с каштановыми волосами.</div>
        <div class="paragraph">— Это мой помощник, — Представил Изенгард, у которого было худое и угловатое лицо. — Пожалуйста, присаживайтесь.</div>
        <div class="paragraph">Он не закрыл дверцу кареты и не позволил вознице гнать лошадь вперёд, чтобы показать, что он не намерен
          причинять вреда.</div>
        <div class="paragraph">Клейн умышленно беспокойно сел и обеспокоенно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— О чём вы хотите поговорить, мистер Стентон?</div>
        <div class="paragraph">Изенгард достал тёмную трубку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу знать, что вы узнали, следя за мэм Лопес. Вы что-нибудь слышали или открывали?</div>
        <div class="paragraph">— Хм… Я тоже детектив, и вы должны знать, что у нас есть соглашения о конфиденциальности в этом бизнесе, —
          сознательно ответил Клейн, как если бы он стоял перед дилеммой.</div>
        <div class="paragraph">— Я прошу вас от имени Сивеллаус-Ярда. Это не имеет ничего общего с соглашением о
          конфиденциальности. — Изенгард потёр трубку большим пальцем. — Фунт, ммм… Как насчёт двух фунтов?</div>
        <div class="paragraph">Усвоив урок из предыдущего инцидента с Мерсо, а также тот факт, что нет необходимости хранить это в секрете,
          Клейн без колебаний ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно.</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. — Изенгард улыбнулся и достал из кармана две банкноты по одному фунту.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вёл себя так, как будто он что-то вспомнил, прежде чем откровенно сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Мы слышали только одно предложение. Мэм Лопес попыталась приказать
          своим подчинённым сказать Капиму, чтобы он никого не присылал в ближайшие несколько дней.</div>
				<div class="paragraph">— Капим? — Изенгард кивнул, казалось, просветленный. — Понял.</div>
        <div class="paragraph">— Вы знаете Капима? — Клейн не скрывал своего удивления.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард передал записи и сказал со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Он один из самых неоднозначных магнатов округа Шервуд.
          В Баклунде невинные девушки часто пропадают без вести на пустынных улицах, и спустя долгое время их могут
          случайно встретить во всевозможных легальных
          или нелегальных публичных домах. Многие слухи указывают на Капима как на преступника, на руках которого кровь
          и грязь, но из-за отсутствия доказательств он остаётся на
          свободе до сих пор. Кроме того, он знает много важных людей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это правда, то этот парень должен умереть тысячу раз…»</em> — Клейн кивнул,
          вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это Лоэн, это Баклунд, мистер Стентон, я прощаюсь с вами.</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо за сотрудничество. — Изенгард встал на полпути в знак вежливости, чтобы проводить его. — Кстати,
          у вас отличные боевые навыки. Может быть, у нас будет шанс
          поработать вместе в будущем. Как мне к вам обращаться?</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок Мориарти, — коротко ответил Клейн и вышел из экипажа.</div>
        <div class="paragraph">Только когда он сел в только что прибывший экипаж, Изенгард Стэнтон приказал своему помощнику закрыть дверь и
          приказать водителю экипажа направиться в сторону района Хиллстон.</div>
        <div class="paragraph">Повернув голову в сторону, он выглянул в окно. Седовласый пожилой джентльмен отложил свою тёмную трубку,
          вытащил из кармана медное украшение и медленно погладил его в руке.</div>
        <div class="paragraph">Латунным орнаментом была открытая книга карманного размера с вертикальным ушком в центре.</div>
        <div class="paragraph">— Внешний вид и одежда мистера Мориарти с этого момента были немного неуместны. Он носил очень искусные очки в
          золотой оправе, но намеренно отрастил
          бороду вокруг рта, из-за чего выглядел грубым и варварским. Это не совсем соответствует норме. В наши дни
          люди, которые носят очки в золотой оправе, как правило, очень
          заботятся о своём имидже, образе обладателей знаний и выдержки. Может быть, он пытается что-то скрыть…
          Конечно, также возможно, что он джентльмен с необычным эстетическим
          чутьём… — Изенгард, казалось, разговаривал сам с собой, но он также, казалось, учил своего помощника.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн, сидевший в карете, тихо пробормотал себе под нос, прислонившись к стене:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот детектив Изенгард Стэнтон — проблема. С тех пор, как я
          активировал своё духовное видение, у него был синий цвет рационального мышления и безразличия, и он сохранил
          фиолетовый цвет духовного доминирования. Не было проявлений множества других эмоций.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нормальным людям, если они полностью не сосредоточены на изучении сложной проблемы, очень трудно поддерживать
          подобное состояние в течение длительного периода времени.
          Неизбежно появятся другие эмоции, разница в том, как долго они могут оставаться в этом состоянии.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Либо детектив Изенгард Стэнтон — гений наблюдения и рассуждений с необычайным талантом, либо он
          Потусторонний?»</em></div>
        <div class="paragraph">Гусеничный общественный вагон имел два этажа и перевозил более сорока пассажиров
          в сторону Баклундского моста. Постепенно Клейн привёл в порядок свои
          мысли, бросил взгляд в окно и полюбовался двух-трёхэтажными зданиями на другой стороне дороги.</div>
        <div class="paragraph">Время от времени он мог видеть коричневые дома высотой в пять или шесть этажей — знак последней тенденции
          Баклунда и самых передовых строительных технологий королевства.</div>
        <div class="paragraph">После проезда Клйн прибыл на улицу Железных ворот и вышел из вагона напротив бара Храбрые Сердца.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку в баре ещё не наступил пик сезона, как только он вошёл, он увидел, что Каспарс пил в баре.</div>
        <div class="paragraph">Старик с розацеа на носу попросил стаканчик Лангски Пруф, его глаза сузились от удовлетворения, когда он
          смаковал аромат солода и жжение в горле.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл ближе, постучал по стойке и с улыбкой спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Марик здесь?</div>
        <div class="paragraph">В то же время он держал одну руку в кармане, когда сжимал медный свисток Азика, используя свою духовность,
          чтобы прикрыть его негативные эффекты.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он закончил фразу, он почувствовал, как мимо него пробегают взгляды. Было видно, что за ним
          наблюдают.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда он закончил задавать свой вопрос, взгляды отошли от него и сосредоточились на Каспарсе.</div>
        <div class="paragraph">Старик с огромным шрамом на лице открыл глаза и, увидев, что это Клейн, в плохом настроении сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он не пришёл. Он и вчера не приходил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он не пришёл…»</em> — Клейн вздохнул с облегчением, больше не используя свою духовность, чтобы обернуть медный
          свисток Азика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я упомянул Марика, кто-то посмотрел на меня… Когда они услышали, что я спрашиваю о его
          местонахождении, взгляд снова сместился… Кто-то также
          ищет Марика…»</em> — Клейн подавил желание обернуться и понаблюдать за тем, кто анализировал его.</div>
        <div class="paragraph">В сочетании с его изначальным сомнением он чувствовал, что теперь у этого вопроса есть общий ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На прошлой неделе я был озадачен — почему Мисс Телохранитель Последовательности 5 соглашается на
          трёхдневную миссию по защите за 1000
          фунтов? Это не означает, что цена слишком низкая, а скорее, что кто-то такого уровня уже считается влиятельным
          человеком. В Церкви Богини Вечной Ночи она могла бы быть дьяконом Ночных Ястребов или епископом епархии.
          Если она сможет получить благосклонность Священного Артефакта, она сможет даже
          побороться за должность архиепископа или высокопоставленного дьякона…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Среди различных секретных организаций и разведывательных агентств Последовательность 5 также подразумевает,
          что это лицо будет
          ответственным за район или, по крайней мере, двух-трёх человек в этом районе.
          Даже если бы это был Потусторонний, который не
          является частью какой-либо организации, человек с такой силой мог бы основать
          небольшую собственную организацию…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Независимо от того, с какой точки зрения посмотреть, Мисс Телохранитель могла направлять своих подчинённых,
          поэтому ей не было необходимо лично браться за работу…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В то время я думал, что скорее всего, нанял телохронителя Последовательности 6, который сможет
          продержаться немного дольше против эксперта,
          посланного Бейкерлендом, создавая для меня шанс, но кто знал, что Мисс Телохранитель будет такой ужасающе
          сильной…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по сегодняшним событиям, Мисс Телохранитель и Марик, наверное, похожи на меня. Их личности
          чувствительны, и им приходится прятаться. Да, их
          ситуация может быть ещё хуже, и они должны постоянно беспокоиться о том, что за ними охотятся… Чтобы иметь
          возможность охотиться на Мисс Телохранитель, даже если в этой организации
          нет высокоуровневых Потусторонних, у них должны быть некоторые Священные Артефакты или несколько участников
          Последовательности 5…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, это всего лишь моя догадка. Возможно, это связано с разоблачением Марика как Потустороннего, и
          теперь он стал целью команды Коллективного Разума Машин…»</em></div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив, Клейн с сожалением сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вот так. Я планировал поиграть с ним в карты.</div>
        <div class="paragraph">Услышав что-то, что не соответствовало обычной манере речи Клейна, Каспарс встревожился. Он тоже не
          огляделся, но усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня сегодня будет карточная игра. Техаский покер, хочешь присоединиться?</div>
				<div class="paragraph">— Нет, я просто хотел поиграть до обеда. Эх, думаю, я просто пойду домой. — Клейн вздохнул и покинул бар, даже
          не заказав что-нибудь выпить.</div>
        <div class="paragraph">Он намеревался расспросить Каспарса о других сборищах Потусторонних, но в этой ситуации осторожно отказался
          от этой идеи.</div>
        <div class="paragraph">Фактически, он мог пойти в карточную комнату или какое-нибудь относительно закрытое место, чтобы поговорить с
          Каспарсом, но на всякий случай решил подождать до следующего раза.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не спешил возвращаться домой. Вместо этого он пошёл в однокомнатную квартиру, которую снимал в
          Восточном округе, и начал гадать над серым туманом, чтобы убедиться, что за ним никто не следит.</div>
        <div class="paragraph">Успокоившись, он добрался до Минск-Стрит ещё до того, как стемнело, и обнаружил, что его почтовый ящик
          забит всевозможными подписными газеты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я очень торопился сегодня уехать, поэтому даже не успел его прочитать. В клубе Квилег я хорошо поужинал
          после тренировки и вздремнул, прежде чем меня
          заставили сыграть несколько теннисных матчей с Талимом. Хех, мои навыки недостаточно хороши, но моя физическая
          подготовка может восполнить это…»</em> — Он тихо пробормотал,
          открывая дверь и заходя внутрь, прежде чем повернуть газовый замок.</div>
        <div class="paragraph">Он принёс газеты в гостиную и сел на диван, зажёг настенный светильник и начал читать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сначала прочитал “Утренник Баклунда”, сразу же перешёл на пятую страницу и увидел рекламу. Это была
          реклама покупки товаров фирмой Эрнст!</div>
        <div class="paragraph">Цены составляли 7 пенсов за литр муки, 1 соль сливочного масла, 6 пенсов за фунт сала, 1 соль 3 пенса за фунт
          сливок, 8 солей за фунт чёрного чая маркиз…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, завтра в восемь вечера там же будет собрание Потусторонних. Код к двери — семь раз сильно,
          один раз легко, шесть длинных интервалов и один
          короткий интервал в таком порядке… Остальные 3 и 8 бессмысленны…»</em> — Клейн интерпретировал содержание, откинулся
          на спинку дивана и начал с нетерпением ждать встречи завтра вечером.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел продать несколько формул, чтобы посмотреть, сможет ли он купить соответствующие ингредиенты или
          предметы!</div>
      

      
        </body></html>
