<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_265" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494827564560" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494827564304"></a>
          Глава 255 — Профессиональный фотограф <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Ютясь в шкафу, Клейн активировал своё Духовное Зрение, и увидел, как вошли два “облачка” аур.</div>
        <div class="paragraph">— Эрика, я с подарком, — Раздался низкий голос, когда дверь закрылась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другого и не ожидается от Лоэнского джентльмена. Даже в интрижке он слегка старомоден. Был бы это
          какой-нибудь Интисский ухажёр,
          то наверняка не обошлось бы без кривляний с фразочками: “Куколка”, “Малышка” или “Детка”…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не смог удержаться от пасквиля.</div>
        <div class="paragraph">Разумеется, его стереотипы происходили из бульварного чтива.</div>
        <div class="paragraph">— Дай угадаю… Это крем от Фассмана для глаз… Нет, это маски для лица? Это Лешинь?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это ещё что-за чертовщина…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейна ошарашил ворох непонятной информации.</div>
        <div class="paragraph">Было ясно, что Драго Гейл тоже не в курсе обо всём этом. Прошло около восьми секунд, перед тем как
          он неуклюже выдал:</div>
        <div class="paragraph">—… Нет, чулки.</div>
        <div class="paragraph">В мире, где нефть была не столь широко распространена, не могло и существовать дешёвых химических продуктов,
          посему и чулки были только шёлковыми и считались предметом роскоши.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. Дай-ка взглянуть, — Радости у Эрики не поубавилось.</div>
        <div class="paragraph">— Я их вчера купил у Филиппа. Тут пять пар, каждая стоимостью в тридцать соли, — Горделиво и напыщенно
          поведал Драго.</div>
        <div class="paragraph">— Дороговато.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дороговато?!»</em></div>
        <div class="paragraph">У Клейна и Эрики были одни и те же слова, но если вторая немного вздохнула, то первый воскликнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бенсон работал много лет и зарабатывал всего 1 фунт и 10 соли в неделю, что равноценно 30 соли. Это недельная
          зарплата, которой он обеспечивал жизнь
          не только себе, но и сестре с братом, организовывал кров, еду и даже образование — всё это эквивалентно паре
          чулок? А обычный работник среднего звена и вовсе будет
          получать вообще только 20 соли в неделю…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн цокнул языком.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, что ты, не так уж и дорого. Чулки из настоящего шелка столько и стоят. Я даже дал лишних пять соли
          на чай.</div>
        <div class="paragraph">Пока тот говорил, цвет его ауры стал более ярким, и Клейн догадался, что Драго снял пальто.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я примерю, — Ласково шепнула Эрика, с явным намёком.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чувствуется мне, что я снова стану свидетелем порнушки… Так ещё и в прямой трансляции…
          А Мисс Телохранительница составит мне компанию…»</em></div>
        <div class="paragraph">Уголок рта Клейна нервно задёргался, и он узрел, как красные цвета их аур соединяются воедино, что говорило
          о страсти, что разгоралась словно пламя.</div>
        <div class="paragraph">Фиолетовый плавно перетекал в красные тона и не собирался останавливаться… Красный же обернулся в зелёные
          и оранжевые образования…</div>
        <div class="paragraph">Клейн мог судить о движениях и положениях пары, лишь вслушиваясь в кряхтения и стоны снаружи и по изменению
          цвета их аур.</div>
        <div class="paragraph">Чувствуя, что уже пора, Клейн тихонько отодвинул дверцу шкафа и посмотрел в сторону кровати.</div>
        <div class="paragraph">Драго и Эрика были заняты друг другом, движения их тел говорило об интенсивности происходящего.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял свою “спектральную” камеру и направил её на страстную пару, выжидая в объективе их лица.</div>
        <div class="paragraph">Когда Драго и Эрика сменили позу в кровати, Клейн наконец поймал подходящий ракурс и спустил затвор.</div>
        <div class="paragraph">Щелчок фотоаппарата был тихим, а яркая вспышка была ограничена маленькой областью. Любовников не потревожили.</div>
        <div class="paragraph">Так как Клейн не был профессиональным фотографом, то сделал ещё пару снимков, чтобы была возможность выбрать
          наилучший кадр.</div>
        <div class="paragraph">Он изначально планировал отдать заказчику только одну фотографию. Множество хорошо сделанных снимков
          вызвало бы подозрения о подлинности доказательств.</div>
        <div class="paragraph">Бюстгалтер легко спланировал на пол, а дыхание участилось, а Клейн схватив портативную камеру, вылез
          из шкафа, ловко закрыл дверь и припал к полу.</div>
        <div class="paragraph">Он ползком добрался до входной двери, и выскользнул в коридор.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Готово!»</em> — С облегчением вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Без дальнейших церемоний он вернулся в свой номер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последние 7 фунтов скоро будут получены… Также я заполучил членство элитного Клуба Квилег, которое стоит 50
          фунтов. А это питание, проживание
          и разные развлечения… Это стоит даже больше, чем 50 фунтов. Без каких-либо связей или наводок я бы и близко
          не приблизился к членству в столь привилегированном
          заведении… А это задание не такое уж и плохое. Просто, безопасно и выгодно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн отложил свою портативную камеру и облегчённо выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">Как тут же из объектива камеры внезапно высунулась рука.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница в своём неизменном чёрном изящном наряде медленно выплыла из объектива, на её лице
          читалось безразличие.</div>
        <div class="paragraph">Подумав о том, как он заставил её смотреть сцену соития, Клейн смущённо попытался отвлечься от этой темы.</div>
        <div class="paragraph">— Я собираюсь пойти в кафетерий и что-нибудь перекусить. Хотите пойти со мной?</div>
        <div class="paragraph">Каждый член клуба мог привести с собой одного гостя.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы объяснить появление гостя, Клейн хотел выйти из клуба и вернуться уже с дамой.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу прожить без еды две недели, — Сухо бросила телохранительница.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами она отвернулась спиной к Клейну и поплыла по воздуху к зеркалу, вскоре мгновенно в нём
          растворилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-за Последовательность такая…»</em></div>
        <div class="paragraph">Полюбопытствовал про себя Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с делом, он пошёл в свою комнату, чтобы облегчиться.</div>
        <div class="paragraph">Вымыв руки и лицо, Клейн посмотрел в зеркало и внимательно рассмотрел себя.</div>
        <div class="paragraph">Он не брился сегодня утром, поэтому у него была жёсткая щетина. Его чёлка была на боку, а на носу висели очки
          в золотой оправе. Он подавал вид утончённого и образованного мужчины в годах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так и не скажешь, что я это “я”. Но меня можно узнать, если хорошенько приглядеться. Как только я отпущу
          бороду, мне можно будет не беспокоиться
          на счёт маскировки… А как только я достигну Пятой Последовательности — Безликого, все эти предосторожности
          потеряют смысл…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн достал свои золотые карманные часы, открыл их чтобы свериться и вышел из ванной. Он взял свой чемодан
          и направился в кафетерий на первом этаже.</div>
        <div class="paragraph">На часах было чуть больше девяти, так что завтрак всё ещё подавали. Клейн выбрал себе яичницу, парочку
          ломтиков бекона, несколько кусочков белого
          хлеба, пирог Дези и чашечку чёрного чая “Маркиз”, с плавающей на поверхности долькой лимона.</div>
        <div class="paragraph">В поисках свободного места он наткнулся на знакомое лицо. Это был один из его “друзей”, что порекомендовали
          Клейна, хирург Аарон Церес.</div>
        <div class="paragraph">Высокий и худощавый джентльмен уже закончил с завтраком и, потягивая кофе, листал газету.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, доктор Церес, — Клейн поздоровался с всё таким же отчуждённым Аароном.</div>
        <div class="paragraph">— Прошу, зовите меня Аарон, детектив Мориарти, — Поправив на носу очки сказал хирург.</div>
        <div class="paragraph">— Что ж, согласно принципу взаимности, вы должны называть меня не иначе как Шерлок, — Присаживаясь заметил
          Клейн, — Есть какие-нибудь
          новости? А то я так торопился, что забыл захватить утреннюю газету.</div>
        <div class="paragraph">— Посол Интиса мёртв. Убит. За убийство ответственность взяла на себя террористическая организация под
          названием “Орден Авроры”. Фух… Мир
          сходит с ума. Рано или поздно, на южном и северном континентах наступит война, — Выразил свои переживания
          Аарон.</div>
        <div class="paragraph">— А война никогда и не прекращалась, сэр, просто мы наслаждались затишьем перед бурей, — Ответил Клейн доедая
          яичницу и улыбаясь, —
          Как бы то ни было, жаль, что на помощь к расследованию не пригласили каких-нибудь частных детективов.</div>
        <div class="paragraph">Аарон пролистал газету.</div>
        <div class="paragraph">— Эта новость нас не касается. Вот что действительно важно, так это решение, что примет парламентская палата
          и гражданская партия. Решение,
          которое они таки примут на днях после долгих дебатов. Я говорю о, во-первых, законопроекте о переаттестации
          государственных служащих и создание инстанций для
          осуществления оного. Во-вторых, основание совета по атмосферному здравоохранению; и в-третьих, приглашение
          независимого инспектора, для проверок
          представителей щелочной промышленности. Последние два связаны с загрязнением окружающей среды… Боже, они
          наконец обратили на всё это внимание. Число заболевших
          с лёгочной недостаточностью непрерывно растёт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что, они наконец-то внесли эти изменения? Интересно, как там Бенсон… он ещё готовится к экзаменам? Надеюсь
          на него сильно повлияла моя смерть…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн заулыбался.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошая новость.</div>
        <div class="paragraph">— Для Мэри это очень хорошая новость. Она хочет попасть в совет атмосферного здравоохранения, чтобы она туда
          попала, или её муж. У Мэри куда больше
          шансов, так как она не занимает никаких должностей в коммерческих организациях, к тому же является
          почитательницей Богини, — Аарон упомянул работодателя
          Клейна, — Я уже не раз ей советовал почаще бывать в клубе,
          ведь у нас тут довольно много гостей из гражданской партии и парламента.</div>
        <div class="paragraph">В Королевстве Лоэн гражданская партия состояла, в основном, из богатых и знатных людей. Однако, среди них
          так же было много профессионалов
          своего дела, таких как врачей, юристов, священников, учителей или бухгалтеров.</div>
        <div class="paragraph">Клуб Квилег был так же нацелен на самых разных специалистов из среднего класса, не разделяя
          их по политическим наклонностям.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не особо разбирался в таких вещах, поэтому перекинулся парой слов в ответ и сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">— Аарон, сегодня же пятница. Разве вам не нужно быть в больнице?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я же в отпуске. В последнее время всё так ужасно.</div>
        <div class="paragraph">Аарон нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">— Что такое? — Отпив горячего чёрного чая спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Бейкерленд только что был убит, а тело Росаго выброшено в канализацию недалеко отсюда, он не знал,
          чего ждать. Он не знал, когда
          найдут тело Марионеточника. Клейна также беспокоило несовершенство его маскировки, поэтому он точно
          не планировал браться за какие-либо дела, которые легко
          могли привлечь к нему внимание. Его могло заинтересовать только что-то простое, простое и прибыльное.</div>
        <div class="paragraph">Аарон отложил газету в сторону и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Мне в последнее время не везёт. У меня было несколько неудачных операций подряд. К счастью, обошлось без
          серьёзных последствий. Иначе я бы уже был без лицензии.</div>
        <div class="paragraph">Хоть в их нынешнюю эпоху смерть на операционном столе была вполне обычным делом, откровенная халатность
          хирурга всё равно влекла за собой довольно суровое наказание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ж, тут я тебе мало чём смогу помочь… Ну, разве что, я знаю ритуал усиления удачи… Только почему-то
          кажется, что он не особенно понадобится практикующему хирургу…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн опустил голову и принялся грызть свой хлеб.</div>
        <div class="paragraph">После плотного завтрака он распрощался с Аароном и пошёл снять 500 фунтов наличными.
          Отдал 300 фунтов Мисс Телохранительнице и вернулся
          домой. В ожидании проявки снимков, он надеялся, что к нему придут с простенькой работёнкой.
          К сожалению, никто не пришёл.</div>
        <div class="paragraph">Уже вечером Клейн снова собрался уходить, но уже в бар Храбрые Сердца.</div>
        <div class="paragraph">Пользуясь компанией призрачной напарницы, он надеялся войти в контакт с другими Потусторонними.</div>
      

      
        </body></html>
