<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_44" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494841699040" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494841698784"></a>
          Глава 34 — Аванс <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Элджер Уилсон сидел в подвале без окон. На длинном столе перед ним были расставлены различные приборы и лежали
          листы пергамента из козьей кожи.</div>
        <div class="paragraph">Прямо перед его глазами стояла наполовину сгоревшая свеча. Дрожь тускло-жёлтого пламени заставляла тени от
          предметов танцевать на стенах подобно
          миражам.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-синие, почти чёрные волосы Элджера растрепались, как морские водоросли. на нём была надета мантия
          вышитая молниями. Он сжал руки в замок и
          сосредоточил своё внимание на бутылке с чёрной жидкостью, стоявшей слева от свечи.</div>
        <div class="paragraph">Из запечатанной бутылки послышалось завывание шторма и грохот морских волн. В ней кое-где появлялся слабый
          туман, как будто у жидкости вырастали глаза и рот.</div>
        <div class="paragraph">Элджер повернул голову, чтобы взглянуть на висящие на стене часы, и увидел, как стрелка указала на три часа.</div>
        <div class="paragraph">Он потёр висок и его глаза потемнели. А предметы на столе начали приобретать удивительные цвета.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он обнаружил, что из ниоткуда, словно приливная волна, появился насыщенный красный свет,
          который обрушился на него и утащил за собой!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Район Императрицы, внутри одной из комнат роскошного особняка семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">Отпустив учителя танцев, Одри заперла дверь и села перед туалетным столиком.</div>
        <div class="paragraph">На улице ярко светило великолепное солнце. На столике лежала светло-коричневая тетрадь из выделанной козьей
          кожи. Она была открыта на чистой
          странице. Справа находилась перьевая ручка с золотым пером и рубиновыми вставками.</div>
        <div class="paragraph">Одри всё проверила и убедилась, что сможет взять перьевую ручку и записать формулу в тот же момент, когда
          покинет “собрание”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я так этого жду…»</em> — она вздохнула, чтобы успокоиться и с поджатыми губами посмотрела в зеркало.</div>
        <div class="paragraph">Однако она не увидела своего отражения. Вместо этого из её тела вырвался тёмно-красный призрачный луч!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом возвышался величественный божественный зал, похожий на резиденцию гигантов.</div>
        <div class="paragraph">Столбы тёмно-красного света расцвели по обеим сторонам от бронзового стола. Сначала они устремились вверх,
          подобно струям фонтанам, но после,
          медленно опустились вниз. Из них появились две размытые фигуры, которые сидели на тех же местах, что и раньше.
</div>
        <div class="paragraph">Одри, у которой были мягкие светлые волосы, высокая фигура и тонкая талия, инстинктивно посмотрела во главу
          стола. Она увидела укутанный в серый туман
          силуэт. Одной рукой он касался края стола, а другой поглаживал подбородок.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут! — весело и громко поздоровалась Одри.</div>
        <div class="paragraph">Она повернула голову и посмотрела на человека напротив. И таким же тоном Одри сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Висельник!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">Эта леди очень простодушна. Она так уверена, что я хороший человек? Почему не боится? Или Одри — аристократка
          с сильными покровителями?</em> — Клейн улыбнулся, сохраняя свой таинственный образ.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Когда он говорил, Клейн слегка опустил голову, шевельнул левой рукой и дважды постучал по глабелле.</div>
        <div class="paragraph">Сцена перед ним мгновенно изменилась. Он увидел цвета ауры Справедливости и Висельника!</div>
        <div class="paragraph">И окружающий серый туман, и тёмно-красные звезды остались прежними. Клейн не заметил ничего такого, что
          казалось бы необычным.</div>
        <div class="paragraph">Он перевёл взгляд и увидел, что аура Справедливости идеально совпадает с цветами, описанными Стариной Нилом.
          То, что должно было быть красным,
          фиолетовым, синим или белым, таковым и было. Более того, цвета сохраняли свой блеск и толщину. И можно с
          полной уверенностью утверждать, что Одри — энергичная молодая девушка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цвета её эмоций — красный и жёлтый. Это радость, рвение и волнение…»</em> — Заметил Клейн, прежде чем обратить
          своё внимание на Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Как и у Справедливости, в цветах ауры Висельника не было ничего особенного. Его эмоции выражались синим,
          смешанным с оранжевым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спокойный, вдумчивый, осторожный и слегка довольный?»</em> — Поскольку это его первая попытка, Клейн не был уверен в
          своём выводе.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн отвёл взгляд, он внезапно осознал кое-что странное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аура внутреннего слоя Висельника была почти такого же цвета!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн сосредоточился и присмотрелся повнимательнее. С большим трудом он смог заметить, что глубоко внутри
          Эфирного Тела Висельника находился тёмно-синий, морской цвет. И он напоминал шторм.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его Астральная Проекция? Или, точнее сказать, поверхность его Астральной Проекции? Судя по всему, он
          действительно Потусторонний, и он явно сильнее
         Старины Нила.»</em> — Подумал Клейн, и его разум сразу заполонило множество вопросов:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не обязательно. Возможно, это
          связано с уникальным местом, в котором мы сейчас находимся. Из-за
          того, что я его создал, я могу замечать вещи, которых не замечал у Старины Нила.»</em></div>
        <div class="paragraph">Он снова повернул голову к Справедливости и подтвердил, что это явление было характерно только для
          Потустороннего.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элджер также всех поприветствовал.</div>
        <div class="paragraph">Одри слегка вздохнула, и в предвкушении спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Висельник, вы получили посылку с кровью Призрачной Акулы?</div>
        <div class="paragraph">Элджер взглянул на Клейна и увидел, что тот постукивает по своей глабелле, как будто занят обдумыванием других
          вопросов.</div>
        <div class="paragraph">— Большое спасибо. Она полностью оправдала все мои ожидания. Я и не надеялся, что вы отправите её так быстро.
          Кровь Призрачной Акулы — довольно редкий ингредиент, — откровенно сказал Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Одри застенчиво улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я очень рада видеть такой результат.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Одри с юных лет любила все, что связано с мистицизмом, в аристократических кругах она познакомилась с
          людьми со схожими интересами. Они
          обменивались знаниями, книгами и редкими артефактами. Но до этого никто из них не обладал сверхъестественными
          способностями и не был настоящим Потусторонним. Вместо этого там было
          несколько принцев, которые намекали Одри, что подарят ей всё, что та захочет, если при этом она станет их женой.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, Одри получила кровь Призрачной Акулы из хранилища своей семьи. В конце концов, в
          инвентаризационной ведомости указано только “одна
          большая бутылка”, и там не указывалось, насколько она должна быть заполнена. Потому Одри считала, что пропажа
          небольшого количества останется незамеченной. А даже если
          что-то и случится, и кто-то узнает, её родители вряд ли придадут этому особое значение.</div>
        <div class="paragraph">Элджер пристально посмотрел на окутанного туманом Шута, а потом с улыбкой повернул голову.</div>
        <div class="paragraph">— Согласно нашему соглашению, я расскажу вам формулу зелья Зритель.</div>
        <div class="paragraph">— Позвольте мне подготовиться. Хорошо, я готова, начинайте, — Одри глубоко вздохнула, сосредотачиваясь.</div>
        <div class="paragraph">— Готовить зелья низкой Последовательности очень легко. Просто следуйте рецепту, который я вам сейчас
          надиктую. Помните, что ингредиентов может
          быть меньше, но не больше. Иначе появятся проблемы. Вы должны были слышать о том, как Потусторонние теряют
          контроль. Я полагаю, что мне нет необходимости повторять? — Элджер
          сначала упомянул о вещах, на которые нужно было обратить внимание в первую очередь.</div>
        <div class="paragraph">Одри кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я понимаю.</div>
        <div class="paragraph">Она повернула голову, чтобы посмотреть на Шута. Девушке хотелось знать, может ли их эксперт по тайнам
          добавить что-нибудь ещё. Но, к сожалению, Шут, почти как статуя, молча сидел на своём месте.</div>
        <div class="paragraph">Элджер на мгновение задумался, прежде чем продолжить:</div>
				<div class="paragraph">— Меньшее количество не означает, что нужно сильнее
          отклоняться от формулы… Если у Вас нет своего
          специалиста, предлагаю изучить, как приводятся химические опыты.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть наставник по таким вопросам, — беззаботно ответила Одри.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Элджер назвал крайнюю степень отклонения от рецептуры, он быстро начал диктовать формулу:</div>
				<div class="paragraph">— Зритель. Зелье Последовательности 9. 80
          миллилитров чистой воды. 5 капель эссенции осеннего крокуса. 13 грамм толчённого в порошок коровьего зуба. 7
          лепестков эльфийских цветов. Глазное яблоко половозрелой Рыбы
          Мэнхэль. Добавить 35 миллилитров крови чёрной козлорогой рыбы.
          Последние два ингредиента — основные. Это сверхъестественные морские существа. Вы должны быть предельно
          осторожны.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Одри задумалась на мгновение, после чего начала повторять,</div>
				<div class="paragraph">— 80 миллилитров чистой воды. 5 капель эссенции осеннего крокуса, 13 грамм коровьего зуба…</div>
        <div class="paragraph">— Толчённого в порошок, — напомнил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">С его помощью Одри постепенно запомнила формулу. Однако она выглядела обеспокоенной, тихо повторяя рецепт
          снова и снова.</div>
        <div class="paragraph">— Вам знаком термин Когитация? — увидев, что Справедливость кивнула, Элджер продолжил, — Я не знаю, что вы об
          этом знаете, поэтому позвольте мне объяснить…
          После употребления зелья быстро начните Когитацию, чтобы обуздать свой дух и энергию… Обязательно
          практикуйтесь каждый день, чтобы по-настоящему овладеть
          силой зелья. Думайте над значением, которое оно символизирует, и старайтесь понять больше его тайн. Таким
          образом, вы сможете избежать опасности потери контроля. А
          значение зелья в основном заключается в его имени, например, Зритель!.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча слушал разговор и совершенно не собирался вмешиваться. Он только запоминал и учился, но когда
          услышал последние слова Висельника, у него возникла мысль.</div>
        <div class="paragraph">Одри внимательно выслушала объяснения Висельника, и, как только она собралась задать вопрос, она вдруг
          услышала постукивание по столу.</div>
        <div class="paragraph">Одри и Элджер повернули головы и посмотрели на Шута. Они увидели, что таинственная и могущественная фигура
          мягко постукивает пальцами по столешнице.
          После этого Шут глубоким голосом произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Суть заключается не в том, чтобы понять, а скорее в том, чтобы усвоить. Дело не в открытии, а в действии.
          Название зелья не только символическое, но и образное. Это ключ к усвоению.</div>
        <div class="paragraph">Одри была ошеломлена и смущена, услышав эти слова. Она не очень понимала, что пытается донести до них Шут.</div>
        <div class="paragraph">Неосознанно, Одри краем глаза посмотрела на реакцию Висельника и была удивлена, увидев, как он вздрогнул и
          замер. Как будто обычный человек, внезапно услышавший раскат грома.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Усвоение, действие… Усвоение, действие… Усвоение, действие, ключ…»</em>, — Элджер тихо повторял эти слова
          снова и снова, как будто он понял ключевую концепцию или услышал иностранное ругательство.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он поднял голову и с хрипотцой в голосе произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо, Шут. Ваш намёк так же ценен, как и моя жизнь. Вы очень меня просветили.
          Однако я думаю, что ещё не до конца понял и охватил суть этих слов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сохранил свой таинственный и непостижимый образ, с улыбкой проговорив:</div>
				<div class="paragraph">— Это был аванс.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле Клейн и сам не понимал смысл сказанного. Он просто был уверен, что Император Розелл
          могущественнее, чем типичный Потусторонний, и сильнее, чем Висельник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аванс…»</em> — Одри посмотрела на реакцию Висельника и поняла, что предыдущий намёк был очень ценным. Поразмышляв
          над этим, она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, что вы хотите, чтобы мы сделали?</div>
        <div class="paragraph">Сидящий напротив неё Элджер кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Какое дело вы можете нам поручить?</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка откинулся назад и внимательно их осмотрел, прежде чем мягким и приятным голосом проговорить:</div>
				<div class="paragraph">— Соберите для меня дневник Розелла Густава. Пускай это будет даже одна страница.</div>
      

      
        </body></html>
