<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1355" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494757852592" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494757852336"></a>
          Глава 1345 — Новая встреча <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн обернулся и посмотрел на знакомую и в то же время незнакомую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Он представлял себе всевозможные нападения на Утопию, но никак не ожидал, что произойдёт такая сцена.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Амон “паразитировал” на марионетке Германа Воробья,
          то, учитывая нынешнее состояние Клейна и наличие Червей Духа в замке Сефиры,
          он бы точно сразу обнаружил проблему. И если бы Заратул подменил Нити Духовного Тела,
          Он смог бы лишь временно скрыть это от него. Кроме того, Ему требовалась помощь ангела,
          такого как Император Знаний или Слуга Сокрытия, чтобы обеспечить элемент неожиданности при внезапном нападении.
          Только человечество, предоставленное Зрителем, могло медленно бродить,
          не обнаруживая никаких аномалий на поверхности.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы предотвратить такую ситуацию, он мог только разорвать Нити Духовного Тела
          и позволить марионетке деградировать, пока она не умрёт. Таким образом, независимо от того,
          была ли в ней человечность или нет, она в конечном итоге прекратила бы своё существование.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, Клейн никогда не слышал о таких методах.
          Всё, что он делал, — это защищался от вторжения виртуальной личности в его марионетки.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, это и есть сила Визионера, дающего жизнь всему виртуальному и нематериальному,
          уникальное чувство человечности.</div>
        <div class="paragraph">Резное и холодное лицо отразилось в глазах Клейна, когда он почувствовал силу, отталкивающую его.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же упал назад, вываливаясь из слоёв руин старого мегаполиса из тумана истории.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он хотел контролировать себя, но ничего не мог сделать.
          Это было связано с тем, что деревянный кол в его сердце запечатал все его Потусторонние силы.</div>
        <div class="paragraph">Подумав, Клейн посмотрел на Германа Воробья и щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Черви Духа в замке Сефиры приняли его волю и отдали Нити Духовного Тела марионетки.
          Они также подняли Звёздный Посох и приготовились нанести Клейну смертельный удар,
          чтобы он покончил жизнь самоубийством.</div>
        <div class="paragraph">После того как его основное тело полностью умрёт, Клейн сможет возродиться над серым туманом
          и выбраться из затруднительного положения.</div>
        <div class="paragraph">Он больше не надеялся на это, узнав, что Адам был тем, кто стоял за кулисами.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент под ногами Клейна появилась каменная площадь, парящая в пустоте.</div>
        <div class="paragraph">Чёрные каменные столбы поднимались вверх и подпирали величественный и святой собор, окутывая Клейна изнутри.</div>
        <div class="paragraph">Собор трупов — собор трупов Адама — божественное царство Визионера!</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные серебряные молнии ударили из замка Сефиры, пробив туман истории,
          и ударили в собор, но не смогли нисколько его поколебать.</div>
        <div class="paragraph">В то же время в древнем дворце фигура, сидящая в кресле Шута, внезапно рухнула набок,
          образовав вихрь из прозрачных личинок.</div>
        <div class="paragraph">Вихрь протянул скользкие и странные щупальца, безумно шлёпая по окрестностям,
          опрокидывая груду хлама и разрушая длинный пёстрый стол.</div>
        <div class="paragraph">Аватар Клейна потерял связь со своим истинным телом,
          а поскольку его истинное тело на самом деле не умерло, они потеряли контроль и сошли с ума, как и Заратул в прошлом.</div>
        <div class="paragraph">В старом мегаполисе до Первой Эпохи, Герман Воробей, который был одет в шляпу с половиной верха и чёрный плащ,
          смотрел на замок Сефиры, выражение его лица было смешанным.</div>
        <div class="paragraph">По сути, он был трупом. После того, как его Нити Духовного Тела были оставлены,
          он, естественно, не мог поддерживать своё существование.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, что дал ему Адам, это человечность. Для него не было предусмотрено никакой жизни,
          поскольку это привело бы к обнаружению того, что с Германом Воробьём что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей медленно рухнул, когда оглядел улицы старого мегаполиса.</div>
        <div class="paragraph">Он умер в этих руинах.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Ноги Клейна приземлились на землю и встали посреди собора.
          Он увидел, что в каждую арку каждого столба были вделаны черепа представителей разных рас.
          Большинство из них были бледно-белого цвета, они плотно прилегали друг к другу
          и смотрели на незваного гостя своими впалыми глазами.</div>
        <div class="paragraph">На стенах, окнах и дверях собора появились прозрачные, искажённые и болезненные лица,
          отделяющие внутреннее помещение от внешнего мира.</div>
        <div class="paragraph">А перед собором возвышался крест высотой более ста метров.</div>
        <div class="paragraph">Перед крестом стояли ряды чёрных скамей.</div>
        <div class="paragraph">Адам, одетый в простую белую мантию с бледно-золотистой бородой, стоял под крестом,
          на шее у него висел серебряный крест. Он стоял лицом к скамьям, как священник, который готовится произнести проповедь.</div>
        <div class="paragraph">Его выражение лица было тёплым, а глаза — спокойными,
          как будто он просто приглашал Клейна послушать священное писание.</div>
        <div class="paragraph">Клейн опустил голову и посмотрел на крестообразный деревянный кол, который был воткнут ему в грудь.
          Он медленно подошёл к первой скамье и сел посередине.</div>
        <div class="paragraph">Для настоящего мифического существа, созданного из множества Червей Духа,
          рана на его груди не была смертельной.
          Главной целью древнего кола с кровавым крестом было запечатать его Потусторонние силы.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не стоящий перед ним истинный бог, Клейн мог бы использовать свою физическую силу,
          чтобы вытащить деревянный кол и снять печать.</div>
        <div class="paragraph">В данный момент он не делал никаких попыток, потому что боялся, что превратит мысль “не смею” в “не хочу”.</div>
        <div class="paragraph">— Я не ожидал, что ты напрямую вмешаешься в это дело.
          Если вы хотели разобраться со мной,
          вам не нужно было ждать до сегодняшнего дня. — Клейн посмотрел на свою испачканную кровью рубашку
          и серьёзно высказал свои сомнения.</div>
        <div class="paragraph">Он совсем не боялся, словно был уверен, что Адам его не убьёт.</div>
        <div class="paragraph">Адам держал одной рукой серебряный кулон с крестом и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— До этого момента ты мог быть полезен во многих отношениях.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал два шага вперёд и продолжил с затуманенными глазами:</div>
				<div class="paragraph">— Когда Амон пришёл, чтобы украсть собор трупов, я заключил с ним сделку.
          Помогая мне добыть первую Богохульную Скрижаль, я помогу ему поймать тебя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели…»</em> — Клейн мгновенно просветлел.</div>
        <div class="paragraph">С одной стороны, Адам не хотел, чтобы ему мешали такие существа, как Истинный Творец,
          когда Он станет богом, а с другой стороны, Он хотел получить первую Богохульную Скрижаль.
          Поэтому Он использовал Незатемнённое Распятие и другие методы,
          чтобы дать Клейну импульс отправиться во Двор Короля Великанов, открыть дверь в комнату, где спал Сасрир,
          и привлечь внимание Истинного Творца и других существ. С другой стороны, Он использовал своего брата, Амона,
          чтобы в решающий момент украсть первую Богохульную Скрижаль.</div>
        <div class="paragraph">А для поимки Клейна, который собирался получить предварительный контроль над замком Сефиры,
          было бы, безусловно, наиболее целесообразно, чтобы Провидец организовал события для него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя Амон и Адам обычно кажутся далёкими друг от друга, Они всё же братья и им легче работать вместе…»</em> —
          Клейн слегка кивнул и посмотрел на витраж с искажёнными лицами.</div>
        <div class="paragraph">— Я также не ожидал, что Заратул будет сотрудничать с тобой. Разве он не боится стать пищей для Амона?</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн создавал Утопию, он думал о нападении Амона и уничтожении Заратула.
          Однако он никогда не ожидал, что они будут работать вместе определённым образом.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, вероятность того, что Заратул полностью встанет на сторону Мать-Древа Желаний,
          была выше, чем сейчас, если только Адам неосознанно не устроил такое развитие событий для него.</div>
        <div class="paragraph">В прозрачных глазах Адама появилось сочувствие.</div>
        <div class="paragraph">— Для него то, что ты станешь Великим Древним, означает, что Он определённо погибнет.
          Однако, если Амон станет им, то пока он выражает свою преданность,
          он сможет сохранить свой нынешний уровень и статус. Повелителю Тайн всё ещё требуется Адепт Тайн.
          Поэтому Он решил сотрудничать со мной. Во время этого процесса,
          если Он сможет воспользоваться возможностью и превратить тебя в марионетку раньше меня,
          используя тебя, чтобы войти в замок Сефиры и стать владельцем сефиры,
          тогда Он имеет право потребовать возможность встретиться с Антигоном в месте Вечной Ночи
          и провести окончательную схватку с Амоном. Напротив, он полностью признает своё поражение
          и присягнёт на верность Амону.
          В этом вопросе Он был очень решителен.</div>
        <div class="paragraph">— Не похоже, что это в твоём стиле — так много объяснять, — непринуждённо ответил Клейн,
          но затем нахмурился. — Вам не нужны все Потусторонние Черты 1-ой Последовательности соответствующего Пути,
          чтобы стать Великим Древним?</div>
        <div class="paragraph">Он сделал вывод об этом, исходя из отношений между древним богом солнца и восемью Королями Ангелов.
          Однако он считал, что сначала нужно стать Великим Древним или квази-Великим, прежде чем разделять Черты.</div>
        <div class="paragraph">Адам мягко ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Для соседних Путей нужны только Уникальность и Потусторонные Черты 1-ой Последовательности.
          Легко потерять контроль, если силой захватить больше.
          Поэтому, после того как Заратул поклялся в верности Амону, у него всё ещё есть шанс стать Королём Ангелов.
          И он не может присягнуть на верность тебе,
          потому что он не может отделить от себя аватара 2-ой Последовательности, как те, что с Пути Мародёра,
          а затем украсть у своего основного тела Духовное Тело, сознание и психику, превратив аватара в основное тело.</div>
        <div class="paragraph">В этом заключалась качественная разница между марионеткой Провидца и Червём Времени Мародёра.
          В первом случае использовались Нити Духовного Тела, а во втором — только они сами.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, ангел Пути Мародёра мог сделать это потому, что 2-я Последовательность была Троянским Конём Судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн кивнул, он вдруг увидел, как Адам повернул своё тело, обнаружив что-то под крестом.</div>
        <div class="paragraph">Это была серая каменная плита. На её поверхности было много пёстрых следов, из-за чего она выглядела довольно древней.</div>
        <div class="paragraph">Она была очень похожа на первую Богохульную Скрижаль, но в ней не было той ненормальной древности.</div>
        <div class="paragraph">На ней также были слова, которые выглядели как источник всех языков.
          На них были написаны названия Последовательностей и формулы зелий.</div>
        <div class="paragraph">— Вторая Богохульная Скрижаль? — удивлённо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Его взгляд быстро пробежал по каменной плите. Он не стал читать первые несколько абзацев,
          а обратил внимание на последние несколько строк.</div>
        <div class="paragraph">Интуиция подсказывала ему, что там содержится очень важная информация.</div>
        <div class="paragraph">— Не стоит торопиться. Амон должен завершить ритуал и стать 0-й Последовательностью,
          прежде чем украсть твою судьбу. Иначе Он не сможет выдержать идентификацию как владелец замка Сефиры.
          А до этого лучше позволить тебе и дальше оставаться в моём королевстве. — Адам вёл себя так,
          словно утешал раскаявшегося.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Убей меня…»</em> — внутренне пробормотал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он понял последние несколько строк.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Бог Всемогущий, Творец, Создатель, Всесильный и Всезнающий, Владыка Астрального Мира:<br class="calibre1"/>
            Море Хаоса
              + Уникальность Визионера
              + Уникальность Солнца
              + Уникальность Тирана
              + Уникальность Белой Башни
              + Уникальность Висельника
              + 1 Черта Автора
              + 1 Черта Белого Ангела
              + 1 Черта Бога Грома
              + 1 Черта Всевидящего Ока
              + 1 Черта Тёмного Ангела.<br class="calibre1"/>
            Повелитель Тайн, Король Пространства-Времени, Маяк Судьбы, Воплощение Замка Сефиры, Правитель Мира Духов:<br class="calibre1"/>
            Замок Сефиры
              + Уникальность Шута
              + Уникальность Ошибки
              + Уникальность Двери
              + 1 Черта Адепта Тайн
              + 1 Черта Червя Времени
              + 1 Черта Ключа Звёзд.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн повернул голову, чтобы посмотреть на Адама, и спросил в недоумении:</div>
				<div class="paragraph">— Зачем ты показываешь мне это?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не безопаснее ли было бы загипнотизировать меня и усыпить, пока Амон не станет богом?»</em></div>
        <div class="paragraph">Глаза Адама прояснились, когда Он сказал с тёплым выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Честно говоря, если бы другой стороной был не Амон,
          то я был бы более готов помочь тебе стать Правителем Мира Духов.
          У нас слишком много общего. В каком-то смысле мы старые друзья, которые уже встречались раньше.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы снова встретились, Тайны.</div>
      

      
        </body></html>
