<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1423" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753711904" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753711648"></a>
          Глава 1413. В наше время (часть 11) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">…У мэм Да действительно есть чувство юмора… Хорошо, что моя широкополосная компания не берет плату за объем использованной трафика… Я контролирую подёргивание уголка губ и поворачиваюсь, чтобы посмотреть в окно.</div>
        <div class="paragraph">Она снова здесь… Женщина-призрак смотрит «Китайскую историю о привидениях». Странное ощущение…</div>
        <div class="paragraph">Поскольку она не проявляет злобы и указала на проблему культа, а у меня нет способности отбиваться от призраков — ассасины не способны на такие вещи, — я спрашиваю после некоторого раздумья: «Вы хотите продолжить просмотр?».</div>
        <div class="paragraph">Я смотрел этот фильм давным-давно. Мне нет нужды смотреть его заново.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, завтра мне ещё нужно ехать в аэропорт встречать VIP-персону; я не могу не спать всю ночь.</div>
        <div class="paragraph">Если я опоздаю или что-то пойдёт не так, у меня точно вычтут зарплату, а может, даже уволят!</div>
        <div class="paragraph">К счастью, я не брал кредитов на жилье и не покупал вещи в кредит. Мне не нужно платить по кредитным картам и векселям. Иначе я бы сейчас отказался от госпожи Да и искал кого-нибудь подешевле.</div>
        <div class="paragraph">Женщина-призрак на стеклянном окне поворачивает голову и смотрит на меня.</div>
        <div class="paragraph">«Это повлияет на твой сон?»</div>
        <div class="paragraph">«Просто надень наушники. Не беспокойтесь о свете», — откровенно отвечаю я.</div>
        <div class="paragraph">Женщина-призрак кивает и внезапно исчезает из окна.</div>
        <div class="paragraph">Затем её фигура появляется на экране, почти сливаясь со сценой фильма.</div>
        <div class="paragraph">В то же время звук из динамика компьютера приглушается, а свет на экране тускнеет.</div>
        <div class="paragraph">Впечатляет. Как и ожидалось от женщины-призрака… Не знаю почему, но я чувствую, что мой страх перед призраками уменьшается.</div>
        <div class="paragraph">Вспоминая молодость, я часто пугался фильмов ужасов, но все же не мог не смотреть их тайком, испытывая одновременно боль и счастье.</div>
        <div class="paragraph">Я встаю, выключаю свет в комнате, забираюсь в кровать, натягиваю на себя одеяло и натягиваю его на грудь.</div>
        <div class="paragraph">Я закрываю глаза, готовясь заснуть. Смутно чувствую, что что-то забыл.</div>
        <div class="paragraph">Через минуту я резко просыпаюсь. Я открываю рот и говорю: «Спокойной ночи».</div>
        <div class="paragraph">Как наследник социализма, я должен быть вежливым даже при встрече с призраками женского пола.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд в моих ушах раздаётся бесплотный голос.</div>
        <div class="paragraph">«Спокойной ночи».</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, я начинаю легко засыпать. Вскоре после этого я проваливаюсь в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">Когда я просыпаюсь, то вижу, что небо уже светлое. Солнечный свет проникает сквозь занавески, рассеиваясь по моей кровати.</div>
        <div class="paragraph">По привычке я ещё несколько минут лежу в постели и постепенно прихожу в себя. Я плавно встаю.</div>
        <div class="paragraph">Инстинктивно повернув голову, я вижу, что экран монитора выключен. Однако компьютер не выключился. Он всё ещё мигает красным.</div>
        <div class="paragraph">«…Она ушла после того, как закончила смотреть?» Я постепенно восстанавливаю свои воспоминания о прошлой ночи, словно пережил ясный сон.</div>
        <div class="paragraph">Тряхнув головой, я беру свой мобильный телефон, чтобы проверить время.</div>
        <div class="paragraph">Черт!</div>
        <div class="paragraph">Я вскакиваю и бегу в ванную.</div>
        <div class="paragraph">Я почти опоздал!</div>
        <div class="paragraph">Если я что-то испорчу, генеральный директор Хуанг спустит с меня шкуру живьём!</div>
        <div class="paragraph">Он только к красивым девушкам относится по-доброму!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ни ассасин, ни сектант, ни женщина-призрак, ни медиум не мешают моим мыслям.</div>
        <div class="paragraph">Для человека жизнь имеет наивысший приоритет.</div>
        <div class="paragraph">А самое главное, что нужно для жизни, — это деньги.</div>
        <div class="paragraph">Через пять минут я заканчиваю умываться и переодеваться. Я спешу вниз.</div>
        <div class="paragraph">Здесь я должен поблагодарить двух своих соседей по комнате. Они всегда поздно ложатся спать и поздно просыпаются. Они не конфликтуют со временем, когда мне нужно в туалет. Они не задерживают меня на работе.</div>
        <div class="paragraph">Пэн Дэн раньше говорил, что человек, с которым он снимал квартиру в другом городе, всегда принимал по утрам часовые ванны, из-за чего ему приходилось либо рано просыпаться, либо приносить в офис зубную щётку и полотенце.</div>
        <div class="paragraph">Дойдя до лестницы, я вдруг чувствую сожаление. Я — ассасин. Я мог бы спрыгнуть с шестого этажа.</div>
        <div class="paragraph">Это могло бы сэкономить мне кучу времени!</div>
        <div class="paragraph">Однако в это время на улице должно быть много пешеходов. Если я осмелюсь взобраться на подоконник, они наверняка вызовут полицию. Это только отнимет ещё больше времени.</div>
        <div class="paragraph">Без лишних раздумий я прыгаю вниз по более чем десятку ступенек за раз, что позволяет мне быстро достичь первого этажа.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса у меня даже было время разблокировать телефон и нанять машину, чтобы отправить меня в аэропорт.</div>
        <div class="paragraph">Я могу предъявить претензии по транспортным расходам, ведь это для бизнеса!</div>
        <div class="paragraph">Мне повезло. Очень скоро кто-то откликнется на мою просьбу. Более того, он находится неподалёку. После того как я выбегаю из комплекса, менее чем через минуту передо мной останавливается белая служебная машина.</div>
        <div class="paragraph">Отлично!</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув с облегчением, я открываю дверь и забираюсь внутрь.</div>
        <div class="paragraph">«Аэропорт».</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо.» Водитель в маске и не имеет привычки завязывать разговор.</div>
        <div class="paragraph">Это мне нравится.</div>
        <div class="paragraph">Так же, как мне нравится, когда у меня отключается звук при стрижке.</div>
        <div class="paragraph">Я снова смотрю на свой телефон. Убедившись, что у меня ещё есть время, даже если я попаду в пробку, я звоню шофёру и подтверждаю, что он едет в аэропорт.</div>
        <div class="paragraph">Этот водитель не из нашей компании. Он из местного филиала, в который входит иностранный VIP.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, мне нет необходимости встречать господина Заратулстру, так как за это будет отвечать его собственный сотрудник. Однако генеральный директор Хуанг всё равно послал меня принять его, чтобы показать свою искренность.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что все в порядке, я начинаю пользоваться своим телефоном.</div>
        <div class="paragraph">В процессе я вижу шуточное сообщение:</div>
        <div class="paragraph">«Почему человек, с которым я встречаюсь, вдруг игнорирует меня?</div>
        <div class="paragraph">«Вчера она настояла на том, чтобы пойти ко мне домой посмотреть фильм. Мне ещё нужно было рано вставать на работу, поэтому я уговорил её сесть у кровати и посмотреть его в одиночестве…».</div>
        <div class="paragraph">Хех… Я насмехаюсь над этим парнем и проверяю ответы.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через час машина прибывает в аэропорт.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, я ещё рано… Я вздыхаю с облегчением и ставлю водителю пять звёзд.</div>
        <div class="paragraph">Затем я открываю расписание рейсов и подтверждаю время прибытия.</div>
        <div class="paragraph">«…NH6567 приземлился в запасном аэропорту, аэропорту Нин Бэй, из-за неисправности двигателя…».</div>
        <div class="paragraph">Святые угодники, это правда? Я быстро звоню шофёру другой стороны.</div>
        <div class="paragraph">«Эй, у нас проблемы с рейсом. Он был перенаправлен на Нин Бэй».</div>
        <div class="paragraph">«Я немедленно позвоню господину Заратулстре и уточню, будет ли он немедленно совершать пересадку внутри страны или приедет по скоростной железной дороге. Или нам стоит подождать до завтра», — довольно спокойно говорит шофер.</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо, где вы находитесь? Я сначала приеду и встречу вас». У меня начинает болеть голова при одной мысли о том, что мне, возможно, придётся ждать в аэропорту ещё несколько часов.</div>
        <div class="paragraph">Спросив, где находится автостоянка, я прохожу весь путь и нахожу шофера.</div>
        <div class="paragraph">Этот шофёр — иностранец с чёрными волосами и голубыми глазами. У него не слишком густые усы, и он выглядит довольно симпатичным.</div>
        <div class="paragraph">«Здравствуйте? Как мне к вам обращаться?» спрашиваю я, подходя к нему.</div>
        <div class="paragraph">Раньше Старый Ай называл мне только номер и китайское имя. Теперь я хотел бы называть его настоящим именем.</div>
        <div class="paragraph">Водитель кивает и говорит: «Господин Заратулстра уже купил билет, который улетит через час. Он будет здесь очень скоро. Пожалуйста, сообщите генеральному директору Хуангу о происходящем».</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо». Я подавляю внутренний стон.</div>
        <div class="paragraph">Это означает, что мне, возможно, придётся остаться в аэропорту до полудня.</div>
        <div class="paragraph">Шофёр продолжает: «Меня зовут Росаго.</div>
        <div class="paragraph">Я сотрудник компании «МИСТЕР»».</div>
        <div class="paragraph">«Ваш китайский очень хороший. Из какой вы страны?» небрежно делаю я комплимент, успокаивая себя.</div>
        <div class="paragraph">«Франция», — улыбаясь, отвечает Росаго.</div>
      
      
        </body></html>
