<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1164" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494770174832" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494770174576"></a>
          Глава 1154 — Я дам тебе шанс <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Путь, образованный сумерками, казалось, не содержал ничего, но после того,
          как Амон и Клейн приземлились друг за другом, они не продолжили падение, как будто шли по земле.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Амон не “украл” расстояние. Вместо этого, Он “взял” Клейна с собой,
          пока они приближались к величественной проекции Двора Короля Гиганта.
          Время от времени Он наблюдал и восхищался прекрасными пейзажами.</div>
        <div class="paragraph">Прогуливаясь над морем облаков, они шли по мосту на закате, а вдалеке виднелся легендарный дворец.
          Это должно было быть радостным и освежающим делом, но Клейн чувствовал себя так,
          словно шёл в Бездну, делая шаг за шагом. Чем больше он боролся, тем глубже падал.</div>
        <div class="paragraph">Как только он вошёл в Забытую Богами Землю, многие вещи, на которые он полагался, стали бесполезными.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Амон и Клейн добрались до проекции Двора Короля Гиганта и встали перед самым высоким зданием.</div>
        <div class="paragraph">С одной стороны здания возвышался купол, а с другой — шпиль.
          Главная дверь была высотой более десяти метров и имела в основном серовато-синий цвет.
          Она была покрыта символами, надписями и узорами. Здесь жил Король Великанов, здесь спал Тёмный Ангел Сасрир.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на чёрную дыру слева от двери и примерно определил,
          что для открытия двери во сне не нужен ключ. Иначе верующие Истинного Творца не смогли бы пройти через неё.
          В конце концов, настоящий ключ тогда находился в коллекционной комнате Вице-Адмирала Айсберг.</div>
        <div class="paragraph">— Далее мы сможем войти в Забытую Богами Землю, когда дверь будет открыта.
          Однако этим мы привлечём внимание других. — Амон захихикал и сделал несколько шагов по диагонали к краю двери. —
          Мы не будем открывать дверь, а сразу направимся туда.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Ангел Времени поднял свою руку, чтобы поправить свой монокль.</div>
        <div class="paragraph">В углу серовато-голубой двери появился тёмно-синий цвет.
          Это была иллюзорная дверь, не имеющая никакого ощущения телесности.</div>
        <div class="paragraph">«Способность ученика «Открытие двери» — это способность очень низкого уровня, но она идеально подходит для использования здесь». Амон опустил правую руку и удовлетворённо произнёс.</div>
        <div class="paragraph">Сделав два шага, Он прошёл через иллюзорную дверь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, нет бесполезных Потусторонних способностей, есть только бесполезные Потусторонние…
          Если я прямо толкну дверь, то привлеку внимание других…
          Но кого? Истинного Творца? Его святая резиденция,
          Его божественное царство должно быть где-то в Забытой Богами Земле…
          Если я смогу заманить Его туда и позволить Ему столкнуться с Амоном,
          я, возможно, смогу найти шанс сбежать…»</em> — Без всякой способности контролировать себя,
          Клейн последовал за Амоном, не оставляя большого разрыва, и шагнул в размытую тёмно-синюю дверь.</div>
        <div class="paragraph">Как только он шагнул в неё, он почувствовал, как мир закружился вокруг него.
          Даже его духовность, казалось, распалась на части.</div>
        <div class="paragraph">Когда аномалия исчезла и его состояние восстановилось, он понял, что находится на пляже, залитом сиянием заката.</div>
        <div class="paragraph">Песок и камни здесь были чёрного цвета. Глубокие синие волны издалека разбивались о берег,
           одна волна за другой, но они не издавали никаких звуков, как должны были бы.</div>
        <div class="paragraph">Они были тихими, как великая иллюзия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это море — иллюзия… Придя сюда, человек, вероятно, появится здесь,
          но это не обязательно произойдёт при уходе… Согласно принципу взаимности,
          если человек хочет уйти, он может открыть только резиденцию Короля Великанов,
          где Тёмный Ангел Сасрир находится в глубоком сне?»</em> — Внезапно осознав это,
          Клейн повернул голову и посмотрел в другую сторону. Это была гора, утопающая в сумерках.
          На ней возвышались бесчисленные дворцы, башни и множество величественных городских стен.</div>
        <div class="paragraph">Это был легендарный Двор Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если бы Город Серебра смог найти тропу, ведущую к берегу, это было бы бессмысленно…»</em> —
          Уголком глаза он увидел, что Амон изменил свой облик.</div>
        <div class="paragraph">Он был одет в чёрную классическую мантию и остроконечную шляпу того же цвета.
          Из джентльмена нынешней эпохи он превратился в древнего мага, родом из четвёртой или даже Третьей Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Задумавшись, Клейн продолжил смотреть на двор Короля Великанов,
          который находился не слишком далеко. Он небрежно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тёмный Ангел Сасрир спит во дворце Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph">Амон встал сбоку от него, посмотрел в том же направлении и сказал, не меняя выражения лица:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю. Я входил во двор Короля Великанов и даже посетил могилы родителей Аурмира.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось…»</em> — Одна из догадок Клейна наконец-то подтвердилась.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какие ответы ты ищешь?</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь сделать предположение. — Амон продолжал смотреть на двор Короля Великанов и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы у меня была хоть какая-то идея, мне не нужно было бы спрашивать тебя…»</em> —
          Подумав несколько секунд, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Какие-то секреты Первой Эпохи?</div>
        <div class="paragraph">— Можно сказать и так, — ответил Амон без особого беспокойства.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение замешкался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Разве тебе не любопытно узнать о состоянии Тёмного Ангела Сасрира?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Амон не изменил направления своего взгляда, когда с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Но по сравнению со мной, есть ещё много людей, которых это интересует больше:
          мой ревностный брат, Висельник, Дракон Предательства, а также Вечная Ночь, Шторм и Уайт.
          Я хочу посмотреть, кто первым не сможет сдержаться.
          Хе-хе, если я смогу украсть всё важное внутри в критический момент,
          их выражения будут определённо очень интересными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта мысль… Причина, по которой он затеял такое грандиозное дело,
          заключалась исключительно в том, чтобы доставить неприятности,
          получить некоторое волнение?»</em> — Клейн слегка нахмурился и понял,
          что ценности Амона отличаются от человеческих.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это естественное Мифическое Существо… Совершенно отличное от людей…
          Эх, почему я могу нахмуриться…»</em> — Как только он пришёл к осознанию, он почувствовал,
          что в его теле чего-то не хватает.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно он повернул голову, чтобы посмотреть на богохульника Амона.</div>
        <div class="paragraph">В руке Амона был полупрозрачный Червь Времени с двенадцатью кольцами.
          Он улыбнулся, глядя в глаза Клейну, и сказал с некоторым предвкушением:</div>
				<div class="paragraph">— Поскольку мы уже прибыли в Забытую Богами Землю,
          нет нужды беспокоиться о внешнем вмешательстве. Я дам тебе шанс.
          Прежде чем я достигну своего истинного места назначения, я больше не буду Паразитировать на тебе.
          Ты можешь использовать все методы, которые только сможешь придумать,
          чтобы сбежать, а я постараюсь сделать всё возможное, чтобы остановить тебя.
          Удачи. Не разочаруй меня.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение Клейн не мог поверить в то, что Амон только что сказал. Он подозревал, что Амон блефует.</div>
        <div class="paragraph">Но когда он подумал о поведении Амона за всё это время, он почувствовал, что это соответствует его характеру.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Пока его мысли неслись, он сделал глубокий вдох и торжественно ответил под оранжевым светом заката.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, здание парламента.</div>
        <div class="paragraph">Из-за внезапного самоуничтожения короля Георга III никому из дворян
          и членов парламента не было позволено вернуться в свои дома.
          Вместо этого их собрали здесь, чтобы обеспечить надёжную защиту со стороны трёх церквей и военных.</div>
        <div class="paragraph">Одетая в чистое чёрное платье, Одри стояла за перилами на втором этаже и спокойно смотрела вниз.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку всё произошло слишком неожиданно и без всякого предварительного предупреждения,
          она всё ещё находила происходящее сюрреалистичным, несмотря на то,
          что получила некоторые указания от Мира Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Ей казалось, что она вышла за пределы реальности и наблюдает за представлением.</div>
        <div class="paragraph">Её отец, брат, другие дворяне и члены парламента были собраны в группы, занимая разные маленькие комнаты.
          Время от времени кто-то выходил из маленькой комнаты,
          принося с собой вонь дыма и свои джентльменские наряды, устремляясь в другой круг обсуждения.</div>
        <div class="paragraph">Дамы и мадам сидели в гостиной. Большинство из них ещё не пришли в себя, их глаза были оцепеневшими, а тела дрожали.</div>
        <div class="paragraph">Парламентский персонал и офицеры среднего и низшего звена бегали повсюду, передавая информацию из разных мест.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи вошёл солдат, одетый в красную рубашку и белые брюки,
          и передал стопку бумаг офицеру, отвечающему за зал. Офицер взглянул на неё и тут же позвал своего помощника.
          Он указал на небольшую комнату, в которой находились Эрл Холл и остальные.
          Ничего не спрашивая, адъютант взял документы и побежал к месту назначения.</div>
        <div class="paragraph">Всё это происходило в очень тихой обстановке. Только звук шагов и слабый шёпот разносились в воздухе.
          Казалось, что это огромная картина маслом, нарисованная на холсте реального мира.
          Великолепные декорации, тёмные цвета,
          приглушённый свет и выражения лиц всех присутствующих создавали чрезвычайно тяжёлую атмосферу.</div>
        <div class="paragraph">Одри слегка поджала губы и некоторое время смотрела на это.
          Её настроение всё ещё было на нуле, и ей удавалось сохранять спокойствие, полагаясь только на Умиротворение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зачем Мистеру Миру разбираться с королём?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Смерть короля определённо вызовет глубокую ненависть…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неважно, в какой Последовательности находится Король, потому что он никогда этого не показывал.
          Это не влияет на общую силу королевства, но этого инцидента достаточно,
          чтобы объяснить одну вещь: три церкви, королевская семья и военные раскололись на части.
          Внутренние распри весьма серьёзны…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ситуация с Лоэном будет очень опасной. Его враги точно не упустят такой возможности…»</em> —
          Пока её мысли метались, она увидела, как в здание Парламента ворвался человек в чёрном плаще.</div>
        <div class="paragraph">Он подавил голос и начал говорить с офицером, отвечающим за вестибюль.</div>
        <div class="paragraph">Как опытный Зритель, который мог наблюдать за тонкими выражениями и языком тела,
          чтение по губам, несомненно, было сильной стороной Одри.
          Наблюдая, она интерпретировала соответствующее содержание:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интис использовал предлог конфликта на границах горного массива Хомасис,
          чтобы собрать там большое количество войск.»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри слегка прикусила губу, когда вновь возникло знакомое чувство непринадлежности к этому месту.
          Как будто она видела, как описание из романа воспроизводится в реальном мире.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Серость неба, казалось, стала ещё гуще. В доме, где жили Моретти, никто не разговаривал.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон стоял за окном с торжественным выражением лица и смотрел на спешащих по улицам людей.</div>
        <div class="paragraph">Неизвестно, о чём он думал.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса сидела на диване рядом с журнальным столиком.
          Она опустила голову и смотрела на грубые механизмы, которые она сделала.
          Казалось, что она превратилась в статую.</div>
        <div class="paragraph">— Эх, ситуация стала ещё более хаотичной. — Бенсон выдохнул, коснувшись линии волос.
           Он откинул голову назад и заставил себя улыбнуться. — Несмотря ни на что,
           Баклунд определённо безопаснее, чем большинство других мест.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса не подняла головы. Вместо этого она сказала бесплотным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн нашёл хорошую работу, и наша жизнь постепенно наладилась.
          В конце концов, несчастный случай забрал его…
          Мы переехали из Тингена, и ты устроился на работу государственным служащим.
          Я поступила в университет и стала на правильный путь. В конце концов, началась война…
          Нам было нелегко привыкнуть к этой обстановке. Мы молились, чтобы война закончилась как можно раньше.
          В итоге король был разнесён на куски…</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Мелисса медленно подняла голову и посмотрела на брата с растерянным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">— Бенсон, неужели так трудно получить и поддерживать лучшую жизнь, чем та, что у нас была раньше?</div>
      

      
        </body></html>
