<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1220" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766564896" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766564640"></a>
          Глава 1210 — Лунный город <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В Забытой Земле Богов, ночью, когда частота молний была очень низкой.</div>
        <div class="paragraph">Несколько человекоподобных существ осторожно приблизились
          к фрикадельке с шестью ногами и более чем десятью глазами.</div>
        <div class="paragraph">Они были закутаны в звериные шкуры или одежду из материалов, которые невозможно было определить.
          С помощью нескольких фонарей они прошли сквозь бесконечную темноту с тяжёлыми выражениями лиц.</div>
        <div class="paragraph">На их лицах было от десяти до двадцати опухолей. Некоторые глаза были почти зажмурены,
          а у других не было носа, на этом месте была только чёрная дыра.</div>
        <div class="paragraph">После серии напряжённых боев им удалось успешно покончить с монстром и разделиться на две группы.
           Одна группа охраняла окрестности, а другая пожинала военные трофеи.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса человек с множеством мясных опухолей на лице расчленял труп монстра.
          Когда он искал съедобные части, он внезапно остановился.</div>
        <div class="paragraph">— А’дал, в чём дело? — с любопытством спросила женщина без носа.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина по имени А’дал медленно вытянул правую руку и показал предмет, который он нашёл у монстра.</div>
        <div class="paragraph">Это был вырезанный из камня амулет, покрытый следами ржавчины.</div>
        <div class="paragraph">— Это… — Мужчина, глаза которого были почти зажмурены, похоже, понял причину и не решался закончить фразу.</div>
        <div class="paragraph">А’дал осмотрел местность и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Синь, Рус, это было подарено моим отцом, когда я был молод.
          В тот день, когда я стал взрослым, он почувствовал, что больше не может себя контролировать.
          Он решил покинуть город и войти в глубины тьмы…</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Синь и Рус на мгновение замолчали. Они могли понять чувства А’дала.</div>
        <div class="paragraph">Это было обычным явлением в Лунном Городе.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку безопасной съедобной пищи не было,
          они могли только собирать мутировавшие плоды растений и плоть монстров, чтобы выжить.</div>
        <div class="paragraph">В результате в организме накапливались токсины и безумие.
          После ухудшения физического состояния они либо быстро умирали, либо постепенно теряли контроль над собой.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы не причинить никакого вреда окрестностям и городу,
          те, кто был частью последних, часто устраивали всё, почувствовав,
          что их состояние не соответствует требованиям.
          С факелом и небольшим запасом еды они покидали оборонительный периметр
          и в одиночку уходили в вечную тьму, чтобы никогда не вернуться.</div>
        <div class="paragraph">Жители Лунного Города могли представить, что с ними случится.
          Их либо убьют монстры, либо они сами станут монстрами. Другой возможности не было.</div>
        <div class="paragraph">После семи-восьми секунд молчания женщина без носа нерешительно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, это и есть то чудовище, которое убило твоего отца.</div>
        <div class="paragraph">— На нем намотан пояс из шкуры животного… — Голос А’дала постепенно понизился.
          Он поднял кинжал из кости и с силой вонзил его, вырезав относительно нормальный кусок плоти.</div>
        <div class="paragraph">В наступившей тишине члены охотничьей команды умело завершали сбор урожая,
          пока Рус, глаза которого были почти зажмурены, вдруг не сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Среди новорождённых всё больше и больше уродств…</div>
        <div class="paragraph">Цена накопления токсинов и безумия в поколениях была не так проста,
          как сокращение средней продолжительности жизни.
          Люди, у которых физическое состояние оставалось нормальным,
          постепенно подвергались некоторым мутациям, как А’дал, у которого на лице было множество опухолей.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же токсины и безумие могли передаваться потомкам, вызывая мутации.
          Рус и Синь из охотничьей команды были тому примером.</div>
        <div class="paragraph">Их жизнь была ещё короче, поэтому им было легче потерять контроль и мутировать.</div>
        <div class="paragraph">Чем больше было отклонений, тем очевиднее были последствия.
          Присутствующие охотничьи команды прекрасно понимали, что пройдёт не более двух-трёх поколений,
          прежде чем жители Лунного города потеряют контроль над собой до того,
           как полностью вырастут или обзаведутся детьми.</div>
        <div class="paragraph">Когда это произойдёт, даже если не будет внешнего нападения,
          Лунный город будет быстро разрушен, оставив после себя только каменные здания и фрески,
          подтверждающие их существование.</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь, Верховный жрец и остальные смогут найти новое направление… — А’дал встал с фонарём в руке и слабо ответил.</div>
        <div class="paragraph">За последние две-три тысячи лет Лунный город так и не нашёл способа выбраться
          из своего нынешнего затруднительного положения. Они посылали группы исследователей,
          которые отправлялись глубоко во тьму. Некоторые из них вернулись после серьёзных неудач,
          и им нечем было похвастаться за свои усилия. Некоторые исчезли в безбрежной тьме,
          и о них больше ничего не было слышно.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, в отдалении, к востоку от Лунного города, стоял серовато-белый туман, закрывавший небо и землю.</div>
        <div class="paragraph">Они были подобны невидимым барьерам, которые не только блокировали зрение,
          но и не давали прохода живым существам.</div>
        <div class="paragraph">Жители Лунного города когда-то верили, что это место надежды.
          Они верили, что территория, покрытая серовато-белым туманом — это нормальная страна.
          Они верили, что по ту сторону серого тумана находится земля, которая не проклята.</div>
        <div class="paragraph">Они снова и снова пытались проникнуть в серовато-белый туман,
          но все их попытки не увенчались успехом.</div>
        <div class="paragraph">Они прорыли длинный проход, надеясь пройти через невидимый барьер, спустившись под землю.
          Однако область глубоко под землёй также была покрыта серовато-белым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Они пытались обрести способность к полёту, прежде чем попытаться пересечь барьер на большой высоте,
          но им не удалось увидеть вершину серовато-белого тумана, прежде чем их поразила молния.</div>
        <div class="paragraph">Они мобилизовали силы всех полубогов и Запечатанных Артефактов, атакуя цель снова и снова.
          За последние две-три тысячи лет все их атаки не смогли рассеять невидимый барьер…</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова капитана А’дала, члены охотничьей команды почувствовали безнадёжность и тоску.
          Казалось, что они скользят по краю пропасти, но не могут спастись.</div>
        <div class="paragraph">Деформированные были людьми, которым было трудно контролировать свои эмоции.
          В этот момент им казалось, что они подавляют что-то в своём сердце, стремясь вырваться наружу.</div>
        <div class="paragraph">В Лунном Городе две-три сотни лет назад деформированным людям
          не разрешалось становиться Потусторонними или вступать в охотничьи команды.
          Они могли заниматься только уборкой урожая. Однако по мере того, как их рабочая сила уменьшалась,
          Верховный жрец и остальные высшие чины ослабили ограничения.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдёмте. Этой еды недостаточно. — А’дал огляделся по сторонам,
          неся фонари по мере того, как углублялся в темноту.</div>
        <div class="paragraph">Они не рисковали тушить огонь, вызывая в темноте всплеск чудовищ, так как могли не справиться с ними.</div>
        <div class="paragraph">В такой тишине и удушье члены охотничьей команды Лунного города не могли отделаться от ощущения,
          что их окутывает бесконечная тьма.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что в нынешнем положении Лунного Города невозможно найти надежду,
          а фонари в их руках горели всё слабее и слабее.</div>
        <div class="paragraph">Когда последний след света рассеивался, их безмолвно поглощала тьма.</div>
        <div class="paragraph">Пока они шли, в глазах А’дала вдруг появился слабый жёлтый свет.</div>
        <div class="paragraph">Это было свечение, которое не принадлежало охотничьей команде!</div>
        <div class="paragraph">Этот свет сразу же засиял в глазах всех членов охотничьей команды, заполняя их зрачки.</div>
        <div class="paragraph">А’дал, Синь, Рус и компания не могли не расширить глаза, так как испытали глубокий шок.</div>
        <div class="paragraph">За всю их жизнь в истории Лунного Города после Катаклизма не было ни одного пожара,
          возникшего из внешних источников!</div>
        <div class="paragraph">Действительно, многие монстры обладали силой огня или доменом Солнца,
          но перед нападением все они были скрыты во тьме без малейшего намёка на свет.</div>
        <div class="paragraph">И вот, в глубине тьмы появилось огненное свечение!</div>
        <div class="paragraph">А’дал, Синь и Рас слегка вздрогнули, долго думали, но так и не смогли придумать ответ.</div>
        <div class="paragraph">Они быстро вспомнили охотничьи планы и убедились, что жители Лунного Города не могут находиться поблизости.</div>
        <div class="paragraph">Так как огненное свечение не принадлежало Лунному городу, откуда оно взялось?</div>
        <div class="paragraph">Вся охотничья команда замедлила шаг. Они были потрясены, удивлены, любопытны, испуганы, обеспокоены и напуганы.</div>
        <div class="paragraph">Они также обнаружили несколько разрушенных городов и знали, что любые аномалии во тьме могут быть смертельными.</div>
        <div class="paragraph">— …Будьте начеку! — А’дал наконец-то вышел из оцепенения и отдал приказ.</div>
        <div class="paragraph">Охотничья команда немедленно приняла боевой порядок, ожидая приближения тусклого жёлтого света.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент время словно застыло. Каждая секунда тянулась медленно.
          Наконец, после того как огненное свечение стало больше, появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фигура… Это всего лишь один человек…»</em> — Члены охотничьей команды Лунного города затаили дыхание.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что, возможно, у них есть шанс увидеть чужака!</div>
        <div class="paragraph">Прошло две-три тысячи лет, и наконец кто-то ещё ступил на эту землю.</div>
        <div class="paragraph">Они были не единственными, кто остался в этом заброшенном мире.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, кто мог пройти сквозь бесконечную тьму и добраться до этого места,
          у А’дала и компании не было опыта, поэтому они не могли ничего предположить.</div>
        <div class="paragraph">По мере того, как огненное свечение становилось всё больше и больше,
          члены охотничьей команды постепенно разглядели фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Это был стройный молодой человек. У него были чёрные волосы и карие глаза, а выражение лица было холодным.
          Он не был деформирован и не имел никаких аномальных изменений.</div>
        <div class="paragraph">На нём была странная шляпа и странная одежда. Он держал в руках фонарь,
          сделанный из особых материалов, когда шёл из темноты.</div>
        <div class="paragraph">Свет его фонаря был даже ярче, чем свет всей охотничьей команды.
          Он заставил окружающую тьму быстро померкнуть.</div>
        <div class="paragraph">Прошло совсем немного времени, прежде чем свет озарил тела А’дала, Синь и Руса.</div>
        <div class="paragraph">Фигура остановилась и посмотрела на охотничью команду Лунного города. Он спросил низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Откуда вы?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он говорил на йотунском… Его глаза ясны, и он может общаться…»</em> — А’дал открыл рот,
          останавливая подсознательное желание ответить.</div>
        <div class="paragraph">Он спросил в ответ:</div>
				<div class="paragraph">— Кто ты?</div>
        <div class="paragraph">Фигура со стеклянным фонарём спокойно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">После полугода путешествия и преодоления одного трудного препятствия за другим
          духовная интуиция Клейна наконец подсказала ему, что он наконец-то достиг места назначения.</div>
        <div class="paragraph">А ещё он встретил первую партию живых людей в своём путешествии через Забытую Землю Богов.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда ты взялся? — А’дал не терял бдительности и надавил.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прошёлся взглядом по их лицам и, не меняя тона, ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я пришёл из Города Серебра.
          А также из земель за пределами проклятых земель.</div>
        <div class="paragraph">Услышав этот ответ, все члены охотничьей команды впали в оцепенение.
          Они подозревали, не слишком ли многого они ожидали, что вызвало у них галлюцинации.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Осенью 1351 года в Баклунде в разгаре война.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как Фейнапоттер объявил войну Лоэну, война, продолжавшаяся уже некоторое время,
          окончательно потеряла равновесие. Лоэн и его союзники — Ленбург,
          Масин и Сегар — потеряли значительную часть территории, оставив лишь несколько последних линий обороны,
           которые они защищали с большим трудом. Они были на грани поражения.</div>
        <div class="paragraph">Увидев через окно кареты длинную очередь людей у центра раздачи еды,
          Одри медленно отвела взгляд и сказала своей личной служанке Энни:</div>
				<div class="paragraph">— Поверни в сторону собора Святого Самуила…</div>
      

      
        </body></html>
