<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1196" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494768111312" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494768111056"></a>
          Глава 1186 — Возможность и опасность — две стороны одной монеты <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Шут мягко признал и не опроверг догадку Висельника, но и не был уверен,
          что это была Королева Бедствий Кохинем. В конце концов,
           он не мог достать лежащую перед ним золотую монету и провести гадание на месте.</div>
        <div class="paragraph">Элджер подождал несколько секунд. Не увидев ясного ответа от Мистера Шута,
          он быстро перешёл к более подробному изложению того, что он сказал в молитве.
          Начиная с того, как женщина, предположительно Королева Бедствий Кохинем,
          сказала, что в нём есть немного эльфийской крови, и заканчивая тем,
           как она дала ему обещание стать полубогом, а также ключ к Западному Континенту и завершение соглашения.</div>
        <div class="paragraph">Пересказав всё, Элджер закрыл рот и опустил голову, не решаясь прямо спросить Мистера Шута,
           что думает Он. Он покорно ждал, пока великое существо заговорит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Немного эльфийской крови… Послать что-то из Книги Бедствий на Западный континент…
          Пропавший Западный континент может снова появиться…
          Западный континент…»</em> — Шут Клейн слушал молча. Он закрыл глаза и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это очень опасно, но это и возможность для вас.</div>
        <div class="paragraph">Он уже получил начальный контроль над замком Сефиры, и сила, которую он мог мобилизовать,
           достигла уровня ангела 2-й Последовательности. Что касается Королевы Бедствий Кохинем,
           то она не могла быть выше этого уровня, поэтому он был полностью уверен,
           что сможет противостоять различным происшествиям, вызванным Королевой Эльфов.</div>
        <div class="paragraph">Именно из-за этого он осмелился заявить, что это возможность для Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, для того, чтобы воспользоваться этой возможностью, необходимо было,
          чтобы Висельник не был опрометчив и не перегибал палку. Он должен был постоянно помнить о том,
          что ему всегда нужно просить о защите. Поэтому Клейн специально подчеркнул, что это очень опасно.
          Он хотел, чтобы Висельник не забывал молиться Господину Шуту перед тем, как начать действовать.</div>
        <div class="paragraph">Это короткое предложение имело два смысла, но он верил, что Висельник обязательно поймёт его.</div>
        <div class="paragraph">Элджер был в восторге, он ответил довольно искренне, как будто научился у Солнца.</div>
        <div class="paragraph">— Моя вера принадлежит только Мистеру Шуту!</div>
        <div class="paragraph">Эти слова заставили Клейна почувствовать беспокойство, так как он вспомнил боль,
          когда его топили бесконечные молнии. Он мог только улыбаться, не говоря ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Элджер на мгновение задумался, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, какие заклинания или команды необходимы, чтобы попасть на Западный континент?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я бы тоже хотел это знать…»</em> — Мистер Шут Клейн вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ещё не время вам это знать.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мистер Шут. — Элджер не стал спрашивать дальше, почтительно поклонившись.</div>
        <div class="paragraph">Когда он вернулся в реальный мир, то сразу же вышел из палатки и вывел своих матросов.
          Под лучами утреннего солнца он потратил некоторое время на то, чтобы добраться до эльфийских руин.</div>
        <div class="paragraph">Обстановка здесь была идентична той, что он видел во сне.
          Засохшие лианы покрывали распадающуюся деревянную конструкцию,
          кое-где виднелся текст на памятниках. Воздух, казалось, застыл, как будто сюда давно никто не ступал.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись вокруг, Элджер вдруг задумался над вопросом.</div>
        <div class="paragraph">Как ему противостоять Церкви после того, как он, полагаясь на Королеву Бедствий, превратится в полубога?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прямо восстать, став пятым королём Пяти Морей — нет, шестым королём?
          Но так у меня не будет шанса соприкоснуться с Книгой Бедствий.
          Если только я не создам ситуацию, которая заставит Церковь использовать этот запечатанный артефакт,
          который мог быть помечен как класс 0 без моего ведома.
          Это будет не только очень сложно, но для успеха мне придётся стать Морским Королём или даже Бедствием…
          Да, я могу попросить помощи у Мира… Если я хочу и дальше оставаться в Церкви,
          я должен дать им причину, которую они не смогут игнорировать,
          но которая будет достаточно правдоподобной…»</em> — Элджер слегка нахмурился, не скрывая своей торжественности.</div>
        <div class="paragraph">В глазах следовавших за ним моряков это был знак того, что он беспокоится о разрушении.</div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли метались, Элджер постепенно приходил к идеям:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В Церкви есть много книг, в которых записаны случаи превращения людей
          в полубогов благодаря счастливой случайности… Две трети из них были захвачены злыми богами
          и дьяволами и в конце концов погибли в процессе очищения…
          Однако треть из них прошла испытание и стала высокопоставленным дьяконом или кардиналом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь, когда началась война, ситуация в Лоэне напряжённая.
          Если во время расследования не возникнет никаких проблем, Церковь не будет возражать против того,
          чтобы иметь ещё одного полубога 4-й Последовательности в качестве пушечного мяса…
          Потом я смогу постепенно завоевать их доверие…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Необходимым условием для всего этого является то,
          что Королева Бедствия не пыталась развратить меня или оставить на мне след…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитывая различные запечатанные артефакты во владении Церкви,
          я должен заранее молиться о благословении Мистера Шута…
          Согласно Мисс Справедливость, Ангельское Объятие может эффективно скрыть истинные мысли и испытания во сне…»</em></div>
        <div class="paragraph">Поскольку члены Клуба Таро начали становиться полубогами или вот-вот станут ими,
          Элджеру очень не хотелось оказаться на дне бочки. Как и в прошлом,
          в Церкви он совершал множество поступков, и всё ради того, чтобы быть выше других.
          Теперь он, естественно, был готов пойти на определённый риск.</div>
        <div class="paragraph">Приняв это решение, Элджер немедленно повёл своих матросов в руины и начал исследовать путь из своего сна.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он не стал делить своих подчинённых на небольшие команды.
           С одной стороны, он беспокоился, что может произойти несчастный случай,
            а с другой стороны, надеялся, что все они смогут стать его “свидетелями”.</div>
        <div class="paragraph">Через пятнадцать минут Элджер и его команда прибыли к гигантскому дереву, на почве которого были следы взрыхления.</div>
        <div class="paragraph">Не успел он осмотреться, как его зрение затуманилось, и он увидел великолепный дворец, состоящий из кораллов.</div>
        <div class="paragraph">Над дворцом был слой тёмно-синей морской воды, от которого шла рябь.
          Гигантские колонны возвышались над ним и поддерживали преувеличенный купол.
          Он был высоким и красивым, но в то же время тёмным и мрачным.</div>
        <div class="paragraph">Элджер огляделся и понял, что все моряки рядом с ним исчезли.
          Он сразу же понял, что его, возможно, затянуло в иллюзию.</div>
        <div class="paragraph">Он тихо вздохнул и медленно вошёл в коралловый дворец.</div>
        <div class="paragraph">Внутри было много эльфов. Они либо жарили рыбу, либо клали специи в свернувшуюся кровь животных.
          В качестве утвари они выбрали две ветки деревьев, чтобы подносить еду ко рту.
          Никто из них не возражал против появления чужака.</div>
        <div class="paragraph">Затем Элджер перевёл взгляд на девятиступенчатую лестницу в ста метрах от него.</div>
        <div class="paragraph">На ступенях стоял коралловый трон, инкрустированный сапфирами, изумрудами и блестящим жемчугом.
          На нём сидела Королева Эльфов, Королева Бедствий, и смотрела на Элджера.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. — Кохинэм кивнула и опрокинула изысканный золотой бокал с вином.</div>
        <div class="paragraph">Нежный, но упругий ветер подхватил кубок с вином в свои объятия и,
          словно крошечные пикси, выстроившиеся в линию, понёс соответствующие предметы к Элджеру.</div>
        <div class="paragraph">Элджер протянул руку, чтобы взять его, и посмотрел вниз.
          Он обнаружил, что внутри золотого кубка находится голубая жидкость.
          Она была бесплотной, мечтательной и сюрреалистичной.</div>
        <div class="paragraph">— Выпей, а затем отправляйся в воды возле острова Симим архипелага Рорстед.
          Найди этот коралловый дворец. То, что тебе нужно, находится внутри.</div>
        <div class="paragraph">— Если я не выпью это “вино”, я не смогу увидеть этот дворец? — задумчиво спросил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Хотя перед ним находился ангел, он всё ещё мог общаться довольно спокойно.
          Это было потому, что он встречался с могущественной фигурой каждую неделю и уже привык к такой ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Королева Бедствий Кохинем кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Верно.</div>
        <div class="paragraph">— Вы оставите на мне след? — осторожно спросил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — холодно ответила Кохинем. — Итак,
          прежде чем войти в коралловый дворец и получить соответствующие предметы,
          ты не сможешь вернуться на остров Пасу. Ты не сможешь встретиться с ангелами под Леодеро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Понтифика нельзя встретить, даже если я захочу…»</em> — Элджер внутренне вздохнул
          с облегчением и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— После того как я получу этот предмет, эффект от этого “вина” исчезнет?</div>
        <div class="paragraph">Королева Эльфов Кохинем ответила, не меняя выражения лица:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, тебе нужно непосредственно употребить эту Черту.
          Когда придёт время, это “вино” превратится в печать, позволяя этой Черте временно не вторгаться в твоё тело.
          Как ты подготовишь ритуал и объяснишь это Церкви Бурь, зависит только от тебя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Позволить Черте сначала принадлежать мне, прежде чем проводить ритуал?
          Так, возможно, Церкви будет легче принять это…»</em> — Элджер задумался на мгновение,
          прежде чем поднести кубок с вином к губам.</div>
        <div class="paragraph">Ледяная жидкость скользнула в его горло и исчезла в мгновение ока.
          Весь коралловый дворец разлетелся вдребезги при свете рассвета,
          и перед Элджером вновь возникли остатки гигантского зелёного дерева.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты не подписала контракт и не заставила меня принести клятву?
          Да, выпить эту чашу “вина” равносильно заключению договора…»</em> — Элджер отвёл взгляд
          и сказал окружающим матросам, которые ничего не понимали:</div>
				<div class="paragraph">— Здесь ничего нет. Давайте пройдём глубже и посмотрим что там.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В древнем дворце над туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже оторвал взгляд от багровой звезды, изображающей Висельника, и задумчиво кивнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это могила Сиатас и Мобета… Не ожидал, что золотой кубок с вином окажет такой эффект…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно королева эльфов Кохинем… Как её нынешнее состояние?
          Половина её находится в Книге Бедствий, а другая прячется неизвестно где.
          Она использовала золотой кубок с вином или Черту, чтобы влиять на реальность?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник пока что не заражён. Я подожду, пока он отправится на архипелаг Рорстед,
          прежде чем делать новую оценку.»</em></div>
        <div class="paragraph">Поскольку его истинное тело имело ограниченное количество времени пребывания в Исторической Пустоте,
          Клейн не стал больше задерживаться и вернулся в кромешную тьму. Он нёс фонарь, излучавший слабый жёлтый свет,
          и шёл к определённому месту.</div>
        <div class="paragraph">Когда он шёл, он повернул голову, чтобы посмотреть на восток, что символизировало место, где находился Чернобыль.
          Его шаги непроизвольно замедлились.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только я соберу достаточно информации из бывших мест укрытия Тёмного Демонического Волка,
          я отправлюсь на восток. Я пройду весь путь, пока не дойду до границы и не подтвержу ситуацию.
          Затем я рассмотрю вопрос о Потусторонней Черте Чудотворца… Амон, вероятно, не ожидал,
          что я внезапно уйду… Он определённо знает прошлое Тёмного Демонического Волка.
          Невозможно, чтобы Он проводил такие же расследования, какие буду проводить я…
          Да, но Он определённо будет следить за мной…»</em> — Клейн медленно выдохнул и ускорил шаг.</div>
        <div class="paragraph">По небу пронеслась молния, осветив тёмно-красные пустынные равнины. Начали периодически падать капли дождя.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вытащил из Исторической Пустоты чёрный зонт. Держа одной рукой зонт, а другой — фонарь, он пошёл дальше в одиночестве.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Примерно через неделю Будущее причалило где-то вдоль длинной береговой линии Лоэна.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея держала в руке стопку карт таро и сказала морякам — Нине и компании:</div>
				<div class="paragraph">— Я задержусь в Лоэне на некоторое время. Все вы должны следить за Фрэнком
          и мешать ему проводить свои странные эксперименты.</div>
      

      
        </body></html>
