<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_962" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494783001072" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494783000816"></a>
          Глава 952 — Мир тесен <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Даниц испуганно вскочил:</div>
				<div class="paragraph">— Извини, я ничего не видел… — Не успел он закончить фразу, как дверь уже потянули за ручку в его сторону.</div>
        <div class="paragraph">Дверь закрылась, издав звук, который эхом разнёсся по коридору.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Даниц наконец-то осознал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что я только что сделал…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что делает Андерсон?»</em></div>
        <div class="paragraph">Он инстинктивно снял чёрную боксёрскую перчатку и горько задумался, нахмурившись.
           Наконец, он решил вернуться в свою комнату, собрать багаж и уйти.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, что пытался сделать Андерсон, он чувствовал, что что-то не так, несмотря на своё любопытство.
          Он не собирался ввязываться в это дело, чтобы не попасть в ловушку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан сказал, что я должен сохранять страх и уважение к неизвестному.
          Значит, я должен отстраниться от этого…»</em> — Как только Даниц повернулся,
          он вдруг услышал, как дверь отпирается, прежде чем её открыли.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон, у которого пуговицы на нижней части рубашки не были застёгнуты, вышел с тупым,
          тёмно-чёрным ножом. Он посмотрел на Даница со смешанным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">— Ты не собираешься попытаться остановить меня?</div>
        <div class="paragraph">Даниц остро заметил возможность поиздеваться над ним, захихикав.</div>
        <div class="paragraph">— Это и есть твоя свобода. Если ты оставил завещания, я буду богат!</div>
        <div class="paragraph">Андерсон потёр щеки.</div>
        <div class="paragraph">— Разве тебе не интересно, с чем я столкнулся?</div>
        <div class="paragraph">Даниц недоверчиво посмотрел на него.</div>
        <div class="paragraph">— Мне всё время кажется, что ты что-то замышляешь.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон разразился смехом.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, некоторое время назад я попал в плен и был пропитан странной кровью со всевозможными ингредиентами.
          Она разъедала меня в течение длительного времени, пока внутри моего тела не образовалась странная куколка.
           Это было сделано для того, чтобы создать эффект определённого уровня притяжения
           к высокоуровневым Потусторонним Пути Охотника.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он указал на свой живот.</div>
        <div class="paragraph">Даниц был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">— Я никогда не слышал о чём-то подобном.
          Если бы ты был другого пола, я мог бы представить, что ты беременен…</div>
        <div class="paragraph">Он сделал небольшую паузу, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Того странного парня на площади Возрождения привлёк ребёнок, тоесть — “куколка” в твоём животе?</div>
        <div class="paragraph">Андерсон кивнул, когда Даниц сделал жест руками.</div>
        <div class="paragraph">— Ты пытался вскрыть себе живот, чтобы извлечь “куколку”?</div>
        <div class="paragraph">Андерсон честно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Да, я беспокоюсь о том, как это повлияет на меня, или будет ли это продолжать привлекать полубогов.
          Я должен использовать каждую секунду, чтобы устранить эту скрытую проблему.</div>
        <div class="paragraph">Даниц задумался, прежде чем спросить в недоумении:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда почему ты не предпринимаешь попыток?
          Ты забыл составить завещание, и хочешь, чтобы я был твоим свидетелем?</div>
        <div class="paragraph">Лицевые мышцы Андерсона дёрнулись, когда он усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. Твоё зелье Провокатора должно почти перевариться.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— После тщательного анализа, я полагаю, что прямого способа извлечь его не существует.
          Иначе они не стали бы пропитывать меня кровью и позволять ингредиентам просочиться в меня.
          Они могли бы просто вскрыть мой живот и поместить куколку внутрь, а затем зашить меня.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Даница, он мысленно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Нет ли у тебя метода связаться с Германом Воробьём? Он через многое прошёл и так много знает,
          поэтому я хотел бы посоветоваться с ним, как решить эту проблему.</div>
        <div class="paragraph">В последние месяцы Даниц очень боялся, что люди поднимут вопрос о том, что он знает Германа Воробья,
          поэтому он подсознательно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Нет! Я не видел его с тех пор, как покинул Золотую Мечту!</div>
        <div class="paragraph">Андерсон скривил уголок губ и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Когда ты писал Герману Воробью, я был рядом и встретил его посыльного.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Даница мгновенно застыло. Через несколько секунд он заставил себя улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда почему бы тебе напрямую не вызвать его посланника?</div>
        <div class="paragraph">Андерсон снова поднял руку и коснулся горла, усмехаясь.</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю ритуала вызова его посланника.</div>
        <div class="paragraph">Даниц всё ещё подозревал, что Андерсон что-то замышляет, и не хотел подтверждать,
          что он неоднократно общался с Германом Воробьём. Тогда он предложил:</div>
				<div class="paragraph">— Вообще-то, в таких вопросах ты всегда можешь обратиться за помощью к нашему капитану.
          Она очень сведуща и хороша в исследованиях. Она знает много секретных техник,
          а также может обратиться за помощью в Церковь Бога Знаний и Мудрости.
          Она должна быть в состоянии дать тебе решение, как решить вопрос с “куколкой” в твоём животе.
          Хаха, если ты стесняешься, я могу поговорить с ней за тебя.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, он увидел, как лицо Андерсона засветилось.
          Он быстро ответил поспешным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, давай сделаем это! Я уже собрал свой багаж. Когда мы отправимся?</div>
        <div class="paragraph">Даниц на несколько секунд впал в оцепенение, чувствуя, что Андерсон его обманул.</div>
        <div class="paragraph">Он вернулся в комнату, выпил оставшееся пиво и бросил все ненужные вещи в багажную сумку,
          оставив там засушенный лист с золотыми узорами.</div>
        <div class="paragraph">Это был жетон, который Даниц ранее использовал для установления контакта
          с доминирующим лидером Северного штата генералом Майсанчесом. Следуя инструкциям Германа Воробья,
          он оставил листок внутри и позволил ответственному лицу проследить за ним.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В комнате, из которой выписался Даниц, внезапно зажглась свеча, из которой вырвалось двухметровое алое пламя.</div>
        <div class="paragraph">Из пламени вышла фигура. На нём была шёлковая шляпа, чёрный официальный костюм и белые бакенбарды.
          Он выглядел выдающимся благодаря своим глубоким голубым глазам и зрелому поведению.
          Это был не кто иной, как Дуэйн Дантес.</div>
        <div class="paragraph">Подхватив лист с золотыми узорами, Клейн вышел из отеля, обогнул закрытую площадь Возрождения
          и пришёл в центральный район Кукавы — площадь Белого пера.</div>
        <div class="paragraph">Там находилась резиденция Майсанчеса, расположенная рядом с собором Смерти, который спускался вниз.</div>
        <div class="paragraph">Будучи обычным Лоэнским джентльменом, Дантес выглядел не в своей тарелке, когда шёл по городу.
          Иностранцев здесь было меньшинство, большинство из них можно было увидеть около нескольких крупных посольств,
           расположенных вокруг площади Радости. Остальные места были заполнены в основном местными жителями из Балама.</div>
        <div class="paragraph">Их кожа была слегка смуглой, а вьющиеся чёрные волосы — чёрными.
          Черты лица были мягкими, и в глазах большинства жителей Северного континента люди одного пола выглядели одинаково,
          если не считать разницы в росте и весе.</div>
        <div class="paragraph">Эти местные жители, будь то мужчины или женщины, с удовольствием скручивали высушенные табачные листья
          в сигареты “Балам”. По дороге Клейн время от времени видел жителей, извергающих дым вдоль дороги.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, многие из них подвешивали к поясу плод, известный как далава.</div>
        <div class="paragraph">Этот фрукт был размером с два кулака, с толстой кожурой. Выкопав крошечное отверстие и съев мякоть внутри,
          можно было использовать его для хранения воды, алкоголя и других напитков.</div>
        <div class="paragraph">По наблюдениям Клейна, они в основном пили оранжево-жёлтый гвадар.
          Он был кислым с лёгкой сладостью, хорошо утолял жажду и снимал жар. Он также хорошо помогал людям заснуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня не было возможности попробовать его раньше…»</em> — пробормотал Клейн,
          найдя охранника, охранявшего резиденцию генерала, и попытавшись встретиться с человеком по имени Хаггис.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря тому, что он выглядел как Лоэнец и джентльмен, охранник не отказал ему в просьбе и не затруднил его.
          Он попросил одного человека зайти за мужчиной лет тридцати.</div>
        <div class="paragraph">Черты лица и кожа мужчины были как у обычного уроженца Балама.
          Однако его вьющиеся чёрные волосы были выпрямлены и аккуратно зачёсаны назад,
          словно он пытался подражать представителям высшего общества в различных странах Северного континента.</div>
        <div class="paragraph">Он был одет в белую рубашку и чёрный жилет, дополненный очень формальным галстуком-бабочкой.
          Увидев Дуэйна Дантеса, он сказал на стандартном Лоэнском языке:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, я Хаггис. Приятно познакомиться.</div>
        <div class="paragraph">Его акцент был немного странным, не похожим ни на один из районов Лоэна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн довольно долго жил в высшем обществе, поэтому он не был слишком удивлён. Он сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, я Дуэйн Дантес. Не ожидал встретить джентльмена,
          который так хорошо использует акцент Лоэнских дворян.</div>
        <div class="paragraph">Хаггис не мог не улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Многие дети благородного происхождения из Лоэна приехали в Восточный и Западный Балам в поисках возможностей.
          Мне посчастливилось учиться у них.</div>
        <div class="paragraph">— О, я могу знать некоторых из них. — Клейн не спешил говорить о делах
          и начал вести светскую беседу с Хаггисом, как джентльмен.</div>
        <div class="paragraph">Хаггис улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Мой друг — полковник Альфред Холл, второй сын графа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Холл…»</em> — Клейн издал тихий смешок.</div>
        <div class="paragraph">— Однажды я встретил графа Холла на благотворительном вечере. Он настоящий аристократ. Как тесен мир.</div>
				<div class="paragraph">Хаггис кивнул в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, это расположение судьбы. К сожалению, Альфреда перевели в Восточный Балам в прошлом году.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал продолжать, так как сразу же пригласил Дуэйна Дантеса в резиденцию генерала.</div>
        <div class="paragraph">Проходя через боковую дверь, Клейн вдруг поднял голову и посмотрел на встроенный витраж над ней.</div>
        <div class="paragraph">Под лучами солнца стекло переливалось, как радуга, словно мимо проносились взгляды.</div>
      

      
        </body></html>
