<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1031" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494778624976" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494778624720"></a>
          Глава 1021 — Крест <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав вопрос Форс, Сио заколебалась.</div>
        <div class="paragraph">— Нас обнаружили…</div>
        <div class="paragraph">Они и раньше говорили что-то подобное, но теперь повторяли снова.
          Однако это не имело того же значения. Раньше это относилось к тому,
           что её обнаружил хранитель или наблюдатель, когда она узнала Шерман.
           Теперь суть дела заключалась в том, что их выбор и соответствующие действия были ожидаемы
           и организованы человеком за кулисами. У них не было секретов, о которых стоило бы говорить.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что шанс, о котором так мечтала Сио, действительно появился,
          но то, что скрывалось за этим вопросом, было непостижимо.</div>
        <div class="paragraph">— Если следовать намерению, стоящему за этим “посланием”.
          Конечный результат будет зависеть от того, есть ли у неё добрые намерения,
          но это не то, что мы контролируем, — добавил Сио с рациональной точки зрения.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой она использовала “она” представляла человека за кулисами,
          потому что вспомнила аромат, который почувствовала, когда потеряла Шерман в прошлый раз.</div>
        <div class="paragraph">Форс молча выслушала её и кивнула в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мы слишком пассивны в этом вопросе. Лучший вариант-покинуть это место…</div>
        <div class="paragraph">Закончив говорить, она посмотрела на склад. Она открыла рот, но больше ничего не сказала.</div>
        <div class="paragraph">Ей напомнили о возможной ситуации, в которой оказался Шерман, и она заподозрила,
          что он был в смертельной опасности. Однако, в конце концов,
          она намеренно проигнорировала его и не упомянула об этом.</div>
        <div class="paragraph">Для неё Шерман был человеком, который существовал в описаниях Сио.
          Он ничем не отличался от героя романа. Если бы у неё были силы и возможность спасти его мимоходом,
          она была бы готова сделать это, но нести риск из-за этого и позволить своему другу быть опрометчивым,
          подвергая свою жизнь опасности, определённо не входило в её планы.</div>
        <div class="paragraph">Сио кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ладно, мы уходим.
          Однако человек, который оставил этот “комментарий”, определённо не был бы счастлив видеть, как мы это делаем.
          Она определённо будет нам мешать.
          Давай сделаем так: Мы убежим в разные стороны и заставим этого человека выбрать одну из нас.
          Та, кто успешно покинет этот район, сразу же вызовет переполох и привлечёт официальных Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">— Почему бы нам прямо не устроить переполох здесь? — Форс подсознательно задала вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Это определённо будет остановлено или сорвано! — оправдывалась Сио.</div>
        <div class="paragraph">Форс задумчиво кивнулf.</div>
        <div class="paragraph">— Имеет смысл.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно, не будем больше откладывать. Приступим.</div>
        <div class="paragraph">Сио не произнесла больше ни слова, вынимая свой прозрачный, почти невидимый треугольный клинок.
          Согнув спину, она выскочила из своего укрытия и выбежала из гавани в тень.</div>
        <div class="paragraph">Треугольный клинок был мистическим предметом, на который она потратила 500 фунтов через Мисс Отшельницу,
          чтобы заставить ремесленника выковать из порошка древнего призрака и остатков духовности.
          Он назывался Зимний Клинок.</div>
        <div class="paragraph">Любой, кто был бы поражён этим оружием, даже если бы это было нежное прикосновение-был бы заморожен.
          Они даже теряли контроль над своими мыслями, как будто были одержимы Призраком.
          В то же время, как только битва продолжалась, мысли врагов поражённых Зимним Клинком постепенно становились вялыми,
          а действия — жёсткими и тупыми, даже если они не касались треугольного клинка.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того у Зимнего Клинка был всего один негативный эффект, который был не так уж страшен.
          Владелец медленно терял температуру тела и превращался в нежить.
          Как только определённый срок будет превышен, этот процесс станет необратимым.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Сио в последнее время больше любила бегать трусцой или ездить на велосипеде с молниеносной скоростью,
          чтобы генерировать тепло, чтобы противостоять потере температуры.</div>
        <div class="paragraph">Но даже в этом случае ей удалось лишь продлить время, необходимое для того,
          чтобы держать Зимний Клинок подальше от своего тела, от трёх до четырёх часов.</div>
        <div class="paragraph">Пробежав некоторое расстояние, Сио обернулась и увидела, что Форс уже прошла сквозь стену и ушла.
          Она исчезла с того места, где они прятались.</div>
        <div class="paragraph">Потупив пару секунд, Сио прикусила губу и вдруг резко повернулась и сменила направление.</div>
        <div class="paragraph">Она направилась прямо к складу!</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она добралась до места назначения, но не спешила туда входить.
          Она посмотрела вверх и осмотрела пространство над собой, пытаясь найти другой проход,
          который был бы менее заметен для людей внутри.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент её обострённые чувства заставили её повернуть голову и увидеть фигуру, появившуюся из-за угла стены.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в чёрное платье с копной каштановых вьющихся волос.
          У неё были светло-голубые глаза. Это была не кто иная, как Форс Уолл.</div>
        <div class="paragraph">— Разве ты не ушла? — Несмотря на удивление, Сио не забыла понизить голос.</div>
        <div class="paragraph">Форс скривила губы и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Разве ты не собиралась тоже бежать?</div>
        <div class="paragraph">Сио на мгновение потеряла дар речи. Через несколько секунд она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Как ты это заметила?</div>
        <div class="paragraph">— Ты даже не упомянула о Шерман. Это совсем на тебя не похоже!
          Я уже приготовила повод, чтобы убедить тебя! — быстро ответила Форс:</div>
        <div class="paragraph">Сио была застигнута врасплох, когда она сказала со сложным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Тебе не нужно было возвращаться.</div>
        <div class="paragraph">Форс не обращая на неё внимания надавила на стену склада и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Если мы продолжим говорить, то, возможно, нам больше не придётся стоять в тупике,
           потому что всё уже будет кончено.</div>
        <div class="paragraph">— Блин, я вообще-то не думала сейчас о такой хорошей идее.
          Я должна была немедленно настоять на том, чтобы пойти с тобой и спасти её.
          Ты определённо убедила бы меня в обратном и подумала бы о том, чтобы сделать это самостоятельно.
          Если бы мы повторили этот разговор несколько раз, всё закончилось бы само собой.</div>
        <div class="paragraph">Сио взглянула на подругу и, не колеблясь, встала рядом с ней с Зимним Клинком в руке.</div>
        <div class="paragraph">Форс немедленно перевернула Путешествия Леймано и увеличила её подругу Потусторонними силами.
          Затем она убрала книгу заклинаний и схватила Сио за плечо одной рукой, снова прижимая другую к стене.</div>
        <div class="paragraph">Пока Сио ждала, когда откроется Дверь, она поняла, что Форс не сразу использовала её силу.</div>
        <div class="paragraph">Эта автор бестселлеров глубоко вздохнула и быстро сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Войдя, мы спрячемся и будем наблюдать. Убедившись, что есть шанс что-то сделать, мы примем меры.
          Если нам не предоставится шанса или же мы не можем воспользоваться случаем наверняка,
          мы уйдёт как можно скорее. Таким образом, мы сможем хотя бы отомстить за Шерман
          и не быть похороненными заживо вместе с ней!
          Только будучи живыми, мы откроем для себя всевозможные возможности…</div>
        <div class="paragraph">Сио тут же кивнула и сурово ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Форс хотела сказать ещё несколько слов, но, учитывая то,
          что она потратила впустую некоторое время и не могла позволить себе тратить ещё больше времени, она
          прошла в открывшуюся иллюзорную дверь сквозь стену вместе с Сио, зайдя за ряд деревянных ящиков.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку она больше не была новичком в таких операциях, то инстинктивно присела на корточки,
          вытащила Путешествия Леймано и пролистала до нужной страницы.</div>
        <div class="paragraph">Сио точно так же не ворвалась внутрь. Она наклонилась и перевела взгляд на щель между ящиками,
          наблюдая за пустой областью.</div>
        <div class="paragraph">Похожий на женщину Шерман сидел на деревянном ящике без каких-либо признаков гнева.
          Её каштановые волосы мягко развевались на ветру.</div>
        <div class="paragraph">А перед ней стоял Виконт Стратфорд. Этот капитан королевской гвардии подтянул воротник и осматривал местность,
          не понимая, что именно он ищет.</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению, ты всего лишь Демонесса.
          Не беспокойся. Я позволю тебе умереть без всякой боли. Ты будешь полностью очищена.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он достал из внутреннего кармана какой-то предмет.</div>
        <div class="paragraph">Сио использовала своё улучшенное зрение от зелья Дознавателя, и она чётко идентифицировала предмет.</div>
        <div class="paragraph">Это был крест, покрытый бронзой. Там было несколько острых, зазубренных выступов,
          выглядевших так, как будто они когда-то пронзили кого-то.</div>
        <div class="paragraph">Его стиль и особенности были вещами, которыми не обладали различные народы на северном континенте Пятой Эпохи.
          Он источал древние вибрации.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично. Ты же знаешь, что сопротивление бесполезно, — сказал Виконт Стратфорд,
          сжимая один из пальцев, которыми он держал бронзовый крест за острие.</div>
        <div class="paragraph">Его ярко-красная кровь тут же вытекла наружу и была поглощена шипом, просачиваясь в предмет.</div>
        <div class="paragraph">Пятнистая бронза на поверхности креста распалась, открыв телесную форму, под которой был сгусток света.</div>
        <div class="paragraph">Всего за одну-две секунды предмет, который держал Виконт Стратфорд, превратился в сверкающий крест!</div>
        <div class="paragraph">Он испускал чистое и безупречное свечение, освещая окрестности неестественно ярким светом.</div>
        <div class="paragraph">Тени от деревянного ящика быстро отступили, а тёмные пятна на стене испарились, как вода.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с Шерман бесчисленные паутины, которые первоначально принадлежали Трисси,
          всплывали и боролись в огне, тая в считанные секунды.</div>
        <div class="paragraph">Свет стал ярче, но он не ослеплял. Чёрное пламя вырвалось из тела Шерман вместе с кристаллическим льдом.
          Оно стало тусклым, прозрачным и в конце концов исчезло под светом.</div>
        <div class="paragraph">В пределах досягаемости блистательного креста не было никаких следов зла или аномалий.
          Ни одного дюйма темноты не осталось!</div>
        <div class="paragraph">Заметив, как медленно исказилось лицо Шерман, Сио не удержалась и бросила на Форс быстрый взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Она ясно ощущала ужас перед сверкающим крестом и уже начала сомневаться, стоит ли спасать её.</div>
        <div class="paragraph">Форс тоже заметила, что происходит, и указал на Путешествия Леймано.
          Она подняла указательный палец левой руки и прошептала на ухо Сио:</div>
				<div class="paragraph">— Будет только один шанс.
          Я приложу все усилия, чтобы создать его для тебя.
          Если это не удастся, или если ты не сможешь воспользоваться им наверняка — мы отступим.</div>
        <div class="paragraph">Сио, не колеблясь, торжественно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Форс немедленно выпрямилась и перевернула Путешествия Леймано на обугленную жёлтую страницу.</div>
        <div class="paragraph">Эта страница была заполнена сложными, запутанными, неописуемыми символами и надписями.
           Это создавало ощущение сильного порыва ветра.</div>
        <div class="paragraph">Ураган — сила полубога Пути Моряка!</div>
        <div class="paragraph">Ещё раз окинув взглядом склад и убедившись, что других врагов нет,
          Форс посмотрела сквозь щель между деревянными ящиками и сфокусировалась на Виконте Стратфорде.
          Затем она осторожно провела пальцем по обугленной жёлтой странице.</div>
        <div class="paragraph">С громким свистом видимый ураган взмыл вверх под ногами виконта Стратфорда и устремился вверх.</div>
        <div class="paragraph">Капитан королевской гвардии не смог удержать равновесие от этого внезапного нападения.
           Ураган поднял его и швырнул в потолок склада.</div>
        <div class="paragraph">С шумом потолок склада был разорван ураганом, когда часть его обрушилась.
          Некоторые из осколков кружились на ветру, поднимаясь всё выше и выше.</div>
        <div class="paragraph">Виконт Стратфорд чуть не упал в обморок от удара, и ему не удалось удержать сверкающий крест,
          позволив ему вылететь из ладони.</div>
        <div class="paragraph">Когда острие с капелькой крови покинуло его палец, пятнистая бронза снова покрыла поверхность Креста.</div>
        <div class="paragraph">Безупречный свет в свою очередь исчез.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Сио без колебаний выскочила из своего укрытия.
          В её глазах сначала отразилась фигура виконта Стратфорда, а потом вспыхнули две ослепительные молнии.</div>
        <div class="paragraph">Экстрасенсорный Пирсинг!</div>
      

      
        </body></html>
