<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_154" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494834430464" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494834430208"></a>
          Глава 144 — Трёхсторонняя сделка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле страниц три, но эти символы слишком сложные и их трудно запомнить. Мой предел — чуть больше
          двух страниц. Я всё перепутаю, если запомню больше.
          Поэтому остальным придётся ждать до следующего собрания…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новые страницы из дневника Розелла?»</em> — Клейн обрадовался.
          Он улыбнулся и спросил в ответ, хотя уже знал, что она
          скажет:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Справедливость, чего же Вы хотите?</div>
        <div class="paragraph">Глаза Одри засияли от радостного предвкушения, но девушка сдержалась:</div>
				<div class="paragraph">— Вы же знаете, что я скоро усвою зелье
          Зрителя. И, надеюсь, что смогу получить
          формулу Телепата, чтобы подготовить ингредиенты заранее. Хмм, я прекрасно понимаю, что на этих страницах не
          так много текста, а их содержимое может быть даже не равноценно
          рецепту зелья, поэтому я дам Вам ещё одну, а ещё заплачу некоторую сумму денег…</div>
        <div class="paragraph">Она ещё не завершила всё, что хотела сказать, но внезапно почувствовала неправильность происходящего. Она не
          могла не выругаться.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут, по
          меньшей мере, сущность, подобная самим Богам, как же можно предлагать ему деньги?!»</em></div>
        <div class="paragraph">Из-за этого Одри не смогла удержать состояние Зрителя и, заикаясь, поспешно добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Это не то, что я имела в виду! Мистер Шут, на самом деле я думаю, что Вы и сами
          можете определить компенсацию. Да, вот, это, то, что я хотела сказать!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне нравится и более ранняя версия… Я мог бы сказать: “Когда ты полностью усвоишь зелье «Зрителя», то
          получишь новую формулу. Мой подчинённый, нет, лучше
          использую слово — “последователь”, так звучит внушительнее, занимается некими вопросами, которые требуют
          денег. Вот Вам анонимный счёт в Банке Баклунда…” Да, а затем
          замаскируюсь и открою счёт в банке Баклунда.»</em> — Клейн ответил не сразу — он взвешивал каждое слово, что собирался
          сказать, а по его лицу сложно было что-то определить.</div>
        <div class="paragraph">Банк Баклунда был одним из семи главнейших банков Лоэна, которые обладали правом перевода денег.</div>
        <div class="paragraph">В Лоэне в пределах одного города перевод денег между банками осуществлялся с помощью чеков. Но в отличии от
          банков Республики Интис, не все банки обладали
          равными правами. Самые крупные из них, а их было семь, крепко держались за свои привилегии. За это их прозвали
          чистыми, а остальные банки были вынуждены полагаться на них.</div>
        <div class="paragraph">Перевод денег из другого города был возможен только в пределах одного банка. Только из одного отделения в
          другое. С изобретением поездов и телеграфа, эффективность подобных переводов чудовищно возросла.</div>
        <div class="paragraph">Но вдруг, Солнце, Деррик Берг, заговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Рецепт зелья Телепат? Телепат, за которым следует Психоаналитик?</div>
        <div class="paragraph">Одри озадаченно обернулась:</div>
				<div class="paragraph">— Ты знаешь о нём?</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим, Мисс Справедливость кое-что заметила, ведь не даром она была Зрителем.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек использовал древнее название — “Психоаналитик”, вместо современного “Психиатр”!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот парень такой странный…»</em> — Одри анализировала каждый его жест.</div>
        <div class="paragraph">Деррик даже не думал, что кому-то покажется странным, поэтому просто продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу добыть этот рецепт!</div>
        <div class="paragraph">Затем почувствовал вину за то, что не сможет предоставить рецепт прямо сейчас. Поэтому попытался как можно
          лучше объясниться:</div>
				<div class="paragraph">— Этот Путь происходит от расы Драконов. А нашим Городом Серебра когда-то правил Гигант.
          Как Вы знаете, Гиганты и Драконы — смертельные враги, поэтому у нас есть все Последовательности от девятой до
          седьмой. А у меня есть возможность их добыть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх… Хотя Солнце и кажется много пережившим, серьёзным и молчаливым для своего возраста, но он всего лишь
          ребёнок! Вместе с тем кое-что стало понятнее.
          Похоже, что Последовательность Зрителя берёт начало от расы Драконов. Тогда и не удивительно, что символ на
          спинке кресла Мисс Справедливость — Дракон…»</em> — Клейн смог не дёрнуться и
          по-прежнему сохранял свою позу, когда услышал столь тщательно описание.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле он мог бы с лёгкостью не дать Солнцу раскрыться. Если не помогать ему с переводом, то
          Справедливость и Висельник ничего бы и не поняли.</div>
        <div class="paragraph">Но Клейн избрал иной подход. Он чувствовал, что это поможет создать могущественный образ самого себя в умах
          трёх его последователей. Тем самым он слушал с улыбкой и не проронил ни звука.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гигант, Дракон, Город Серебра…»</em> — Одри была в недоумении.
          Сначала она посмотрела на Висельника напротив себя,
          но смогла понять только, что мужчина удивлён и шокирован.</div>
        <div class="paragraph">Краем глаза она посмотрела во главу стола. Одри увидела Шута, который сидел на кресле с высокой спинкой, как
          и обычно, поглощённый клубами густого серо-белого тумана.
          Его правая рука возлежала на подлокотнике, в то время, как он сам откинулся на спинку
          кресла. Он не выказывал ни удивления, ни любопытства, ни мыслей, ни сомнений.
          Просто глядел с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он знает… Он знает обо всём.»</em> — Одри с Элджером независимо друг от друга почти одновременно пришли к одному и
          тому же выводу.</div>
        <div class="paragraph">— Город Серебра, никогда не слышала об этом месте… Где это? — Одри решила выудить немного информации, в то
          время, как Элджер внимательно слушал.</div>
        <div class="paragraph">В этот самый момент голову Деррика Берга тоже наполняли вопросы. Он понимал, что кроме богоподобного Шута,
          Справедливость и Висельник, были Потусторонние какой-то Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">В Земле Забытой Богами, кроем людей Города Серебра, Деррик никогда не видел другого живого человека.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он поинтересовался в ответ:</div>
				<div class="paragraph">— Если Вы не из Города Серебра, то тогда из какого?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эхх…»</em> — Клейн не мог сдержать внутреннего вздоха.</div>
        <div class="paragraph">Одри пожевала губами, она не знала, что ей сказать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, подтекст в его вопросе в том, что если не хочешь отвечать на свой вопрос, не спрашивай где, живут другие
          люди…»</em> — Мисс Справедливость слабо кивнула и сохранила величественное молчание.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, Элджер тоже не так понял намерения Солнца. Он не знал, что его собеседник просто спросил, без всякой
          задней мысли. Поэтому Навигатор тоже промолчал.</div>
        <div class="paragraph">Когда Деррик не получил никакого ответа на свой вопрос, он осознал, что случилось. Он решил не поднимать эту
          тему и вместо этого произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я попробую получить формулу Телепата так быстро, как только возможно. В обмен я хотел бы получить
          начальную Последовательность Пути Солнца.</div>
        <div class="paragraph">— Путь Солнца? Последовательность 9 Бард? — спросил Элджер в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Деррик задумался:</div>
				<div class="paragraph">— Вероятно, но у меня мало данных.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который наблюдал за всем со стороны, решил вмешаться, потому что он не хотел, чтобы ему сорвали
          сделку.</div>
        <div class="paragraph">Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Предполагаю, что у Мисс Справедливость нет формулы Барда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но Висельник кажется, мог бы её добыть…»</em></div>
        <div class="paragraph">Увидев кивок Одри, Клейн продолжал со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я дам Солнцу рецепт зелья Барда. Солнце передаст
          формулу Телепата Мисс Справедливость так
          быстро, как только возможно. Постарайтесь достичь этого в течении двух следующих собраний.
          А Мисс Справедливость отдаст мне новые страницы дневника Розелла. Затем, сделка будет завершена!
          Да, принцип равноценного обмена. Солнце явно в невыгодном положении, но, сейчас, он всего лишь пообещал.
          А когда передаст формулу Телепата, Мисс Справедливость должна предложить некую компенсацию,
          или это сделаю я, а Мисс Справедливость передаст деньги
          одному из моих последователей, которому потребуются средства для
          неких дел. Хе-х, всё из-за того, что Солнце не сможет получить наличные или ингредиенты от Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Клейн намеренно добавил эту фразу, чтобы сместить внимание Висельника и Справедливости на то, что Солнце не
          сможет получить её компенсацию. Он и сам занял
          непонятную позицию, всё для того, чтобы его последователя проигнорировали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не сможет получить компенсацию… Где же он живёт? Южный континент?»</em> — Элджер внезапно нахмурил брови.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да и его происхождение весьма загадочно… Как и ожидалось, Мистер Шут имеет последователей. Одри наконец-то
          получила надежду на зелье Телепата. О чём же она теперь думает?»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри подавила радостное возбуждение и улыбнулась:</div>
				<div class="paragraph">— Нет возражений.</div>
        <div class="paragraph">— У меня тоже, — когда он понял, что может получить начальную Последовательность, Деррик кивнул без всяких
          колебаний. Его не волновала дополнительная компенсация.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, который остался за бортом этой трёхсторонней сделки, не мог ничего возразить. Хотя он и мог добыть
          рецепт зелья Барда, пришлось бы подождать неделю или две.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, Клейн, который успешно перенёс вопрос компенсации на следующее собрание или, даже через одно,
          радостно приподнял руку. На его ладони появилась формула Барда.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 9. Бард.<br class="calibre1"/>
            Основные ингредиенты: Кристаллический Подсолнух или хвостовое перо половозрелой Кремнёвой Птицы
              или хвостовое перо Огненной Птицы. Камень Сирен или Поющий Подсолнух.<br class="calibre1"/>
            Дополнительные ингредиенты: стебель трава середины лета, 5 капель сока Июльского вина, верхушка листа Тёмных
              Эльфов.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Он отправил формулу Солнцу и увидел, как молодой человек сперва нахмурился, а потом расслабился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да ингредиенты в Земле Забытой Богами всё ещё носят древние имена. К счастью, моя формула получена напрямую
          от Вечного Палящего Солнца. Знания древних названий и различных замен…»</em> —
          Клейн внезапно перевёл взгляд на Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Одри, которая наблюдала за вчитывающимся в рецепт Солнцем, быстро проявила в реальности две страницы, которые
          сама запомнила.</div>
        <div class="paragraph">Символы наполнили собой пергамент и во вспышке появились прямо в руке Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Как и до этого, он сразу же принялся читать.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            3 Ноября.<br class="calibre1"/>
            Матильда уже на третьем месяце. Мне кажутся красивыми горничные, которые приходят из деревень.
              Нет, я не могу так низко пасть. Но совершенно
              случайно графиня Флоралис пригласила меня на частную встречу, хе-хе.<br class="calibre1"/>
            8 Ноября.<br class="calibre1"/>
            Архиепископ Фан Эстин ищет моей помощи. Эх, что я могу для него сделать?<br class="calibre1"/>
            9 Ноября.<br class="calibre1"/>
            Похоже, что в Путях кроется секрет. Архиепископ Эстин сказал, что после становления Потусторонним
              пятой Последовательности, остальные Последовательности можно заменить другими из одного или даже двух Путей!
              Другими словами начиная от средней до высших Последовательностей! Но это ограничивается
              только теми же одним-двумя Путями. Если выбрать зелье не из того Пути, то самый лучший исход это — лёгкое
              сумасшествие и невозможность идти дальше.<br class="calibre1"/>
            Таким образом, можно заменять Пути, начиная уже с четвёртой Последовательности.
              Бессонный и Сборщик Трупов. Да. Учёный и Жрец Тайн на высших ступенях
              тоже могут быть заменителями друг для друга.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
