<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1305" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494761073232" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494761072976"></a>
          Глава 1295 — Последствия войны <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Не спасайте меня… Не спасайте меня…]»</em></div>
        <div class="paragraph">Находясь в замке Сефиры и разместив карту Шута, Клейн уже имел статус Короля Ангелов.
          Он больше не страдал от криков Мистера Дура, но от их содержания у него встали волосы дыбом.
          Его зрачки расширились, и он не мог не почувствовать, как в его сердце поднимается чувство ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он полагал, что Мистер Дур постоянно кричит о помощи, но сейчас он услышал следующее: “Не спасайте меня!”</div>
        <div class="paragraph">Среди молчания Клейна, слабый, негромкий голос пронзил его Духовное Тело, как иглами.
          Прокричав более десяти секунд, он внезапно изменился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Помогите мне… Помогите мне…]»</em></div>
        <div class="paragraph">На этот раз в используемом языке произошли некоторые изменения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Клейн без выражения откинулся в кресле и слушал почти десять секунд.</div>
        <div class="paragraph">После этого он снял контроль над Мастер Ключом и проекцией Исторической Пустоты Алой Лунной Короны,
          позволив атмосфере пространства над серым туманом полностью вернуться в тишину.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — выдохнул он, по привычке постукивая пальцами по краю длинного пёстрого стола,
          и пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Дур действительно полубезумен, но безумен не тот “он”, который отчаянно кричит,
          а тот “он”, который кажется спокойным, тот, который способен общаться с людьми рационально…
          Последний может в определённой степени влиять на первого, искажая содержание “его” криков?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда Мистер Дур в ясном уме, Он действительно кричит “не спасайте меня”…
          Для Короля Ангелов, который был в заточении более тысячи лет,
          это определённо не является нормальной реакцией. Если только Он не чувствует, что Он принесёт катастрофу,
          которую Он не хочет видеть после возвращения в реальность… Король Ангелов, который полностью потерял контроль?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вместе с общением Мистера Дура с Императором и тем, как Он постоянно уговаривал его посетить луну,
          на которой обитает Внешнее Божество. Есть и другой вариант развития событий:»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Дур, который был изгнан, потерял защиту, оставленную первоначальным Творцом.
          Он столкнулся с порчей конкретного Внешнего Божества и потерял большую часть своей рациональности.
          Его состояние лишь немного лучше, чем у Прикованного Бога…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путь Ученика может бродить по космосу на 3-й Последовательности.
          Почётное имя Мистера Дура также включает титул “Проводник бесконечного космоса”…
          Означает ли это, что до того, как этот Король Ангелов был изгнан,
          он мог уже вступить в контакт с Внешними Божествами и попасть под какое-то влияние?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, что значит увиденная Мисс Маг багровая земля, здания, похожие на пирамиды,
          и космос в другой области? Кажется, что это не в нынешней солнечной системе,
          но это немного отличается от мавзолея, который нужен Тёмному Императору…
          Это логово какого-то Внешнего Божества, которое повлияло на Мистера Дура;
          или мне следует сказать, что когда Мистер Дур стал Мироходцем
          и оставил легенды на других планетах с живыми существами, это одна из Его опорных точек?
          Вполне вероятно последнее, потому что когда Мисс Маг увидела эту сцену,
           она не встретила никакой порчи из космоса…»</em></div>
        <div class="paragraph">Чем больше Клейн думал об этом, тем тяжелее становилось его сердце.
          Потому что, возможно, это было отражением того, как наступит апокалипсис.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Апокалипсис — это точно не то, что не случится, если не думать о нём или притворяться, что не знаешь!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Недаром Жёлтый Свет Венитане пророчествовал, что день, когда проклятие будет снято,
          станет началом настоящего бедствия для Авраамов… Мистер Дур продолжает взывать о помощи,
          из-за чего семья Авраамов не может произвести на свет ещё одного полубога.
          Возможно, это некая форма защиты… Хотя из-за этого семья Авраамов лишается своего статуса и самых ценных вещей,
          превращаясь в посредственность, это, по крайней мере, может спасти их родословную…
          Хе-хе, в пророчестве решение о снятии проклятия находится в руках Ученика,
          который получил помощь тайного Существа…»</em> — Клейн тихонько захихикал и задумался о том,
          какой ответ дать Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал заставить Форс сказать полуправду, когда она сообщит её учителю.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, это должно было подчеркнуть, что Мистер Дур уже наполовину сумасшедший и крайне опасен.
          Даже общение с ним сопряжено с огромным риском. Во-вторых,
          она не должна была упоминать о втором ритуале снятия проклятия.
          Она говорила лишь о принесении в жертву полубогов Путей Провидца, Мародёра и Ученика.</div>
        <div class="paragraph">Что касается первого пункта, то Авраамы могли понять, почему их предок настойчиво звал на помощь.
          Это было связано с тем, что он уже потерял рассудок и мог совершать всевозможные ужасающие вещи.</div>
        <div class="paragraph">Это могло бы эффективно устранить беспокойство Авраамов,
          помешать им помочь Мистеру Дуру сбежать и позволить им быстро начать верить в Шута.</div>
        <div class="paragraph">Второй момент заключался в том, чтобы избавиться от небольшого числа экстремальных Авраамов,
          которые хотели попытать счастья. Это было связано с тем, что у них не было возможности провести такой ритуал.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, информирование Авраамов о ритуале увеличило доверие, которое они испытывали к Форс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не обращая внимания на небольшое количество доступных Тайных Магов,
          тех, кто может стать Эксцентричным Колдуном, определённо очень трудно поймать.
          Более того, большинство из них сосредоточено в Тайном Ордене.
          Иметь с ними дело — значит спровоцировать Заратула. Даже если у Авраамов есть полубог,
          и они могут использовать запечатанный артефакт 0 класса в течение короткого периода времени,
          они не смогут так легко завершить ритуал. Да, работа с Паразитом — самая опасная.
          Если они не будут осторожны, то могут попасть в аватара Амона. Когда это произойдёт,
          это будет равносильно тому, чтобы угостить Амона десертом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, в будущем я использую Мира Германа Воробья, чтобы напомнить Мисс Маг,
          чтобы она не теряла бдительности против экстремистов семьи Авраама.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись из тумана истории в реальный мир, Клейн сел на паровоз и прибыл в столицу Мидсеашира.
          В прошлом это был второй по величине город Лоэна, а также передовая линия фронта недавней войны, Город Констант.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Повреждения здесь очень серьёзные»</em> — Выйдя из поезда и покинув платформу,
          Клейн выпрямился во весь рост и посмотрел на промышленный город.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он был здесь впервые, он видел всевозможные фотографии Константа в газетах и журналах.</div>
        <div class="paragraph">Все эти фотографии были чёрно-белыми, и на них были запечатлены различные аспекты этого города.</div>
        <div class="paragraph">Среди них было три момента, которые произвели на Клейна глубокое впечатление:</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, он был заполнен дымовыми трубами и высокими доменными печами.
          Это было похоже на рукотворный лес. Это создавало поразительный визуальный эффект,
          более характерный для промышленности, чем для Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Во-вторых, в большинстве зданий использовались бетон и сталь.
          Они были построены более плотно, чем их аналоги в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">В-третьих, во многих местах был угольный пепел, включая тела людей, но качество воздуха было лучше,
          чем в Баклунде, потому что дул сильный морской бриз.</div>
        <div class="paragraph">А теперь возвышающиеся домны, дымовые трубы и высокие здания стали довольно редкими. Осталась лишь груда развалин.</div>
        <div class="paragraph">Однако, по сравнению с жилыми районами, ущерб, нанесённый заводскому району, был меньше.
          Это объяснялось тем, что здесь находилось множество сталелитейных и военных заводов,
          которые были одинаково важны для Фейсака.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Число погибших здесь определённо превышает 100 000 человек…»</em> — Клейн внутренне вздохнул.
          Он отнёс свой багаж, спустился по лестнице к паровозной станции и вошёл в город Констант.</div>
        <div class="paragraph">По дороге в гостиницу он продолжал играть роль Чудотворца и наугад выбрал молодого, грузного мужчину лет тридцати.</div>
        <div class="paragraph">— Я бродячий фокусник. Мой лучший фокус — исполнять любые желания.
          Хотите попробовать? — Прежде замкнутый Клейн теперь мог непринуждённо завязать разговор.</div>
        <div class="paragraph">Грузный мужчина посмотрел на него и нетерпеливо махнул рукой.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете позволить оживить моего отца, мать, двух братьев и ребёнка?</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он не стал дожидаться ответа мага
          и в слегка раздражённой манере направился к ближайшей станции общественного транспорта.
          Он ударил правым кулаком в левую грудь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял на месте и сохранял улыбку на губах, спокойно наблюдая за уходящим человеком.</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил прочитанный им журнал о паровозах. В нём было несколько страниц с фотографиями,
          отражающими текущее состояние каждого кладбища в городе Констант.</div>
        <div class="paragraph">Надгробия были похожи на оригинальные дымовые трубы и доменные печи.
          Стойки, на которых хранились урны с прахом, напоминали обрушившиеся высокие здания…</div>
        <div class="paragraph">Казалось, весь город Констант был похоронен на кладбище.</div>
        <div class="paragraph">Спрятав улыбку, Клейн обошёл уже высохший фонтан и зашагал к ближайшему трактиру.</div>
        <div class="paragraph">По пути он слышал, как многие пешеходы обсуждали места с привидениями и страшными монстрами.</div>
        <div class="paragraph">— Когда я проходил мимо реки Марис, я услышал, что многие люди плачут в воде.
          Я не решился посмотреть и побежал обратно в город, как ветер…</div>
        <div class="paragraph">— Это ерунда. Я видел кое-что ещё страшнее на улице Гиацинтов, 9!
          Там на окне было нарисовано лицо! Очень бледное лицо!</div>
        <div class="paragraph">— Несколько прохожих исчезли за моим домом, и кровь продолжалась до ближайших развалин,
          но полиция не смогла найти тела…</div>
        <div class="paragraph">— Какой ужас. Да благословит нас Богиня!</div>
        <div class="paragraph">— Святой Владыка Бурь. Пусть эти призраки и монстры держатся от нас подальше.</div>
        <div class="paragraph">— Кстати, мэрия вывесила объявление о том, что мы должны сообщать в полицию в момент обнаружения подобных вещей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, из-за мясорубки, похожей на войну, многие трупы было невозможно успокоить,
          и они превращались в призраков. Да, в большинстве случаев от некоторых мертвецов даже не оставалось целых тел…
          Да, определённо есть много Потусторонних, которые потеряли контроль из-за психического расстройства
          или потери конечностей… Также большинство из тех, кто не употребил зелье в соответствии с обычными процедурами,
          также легко потеряли контроль… Ночные Ястребы и Уполномоченные Каратели обязательно разберутся с этими вопросами,
          но, по крайней мере, в Городе Констант,
          люди могли столкнуться со множеством Потусторонних в течение довольно долгого периода времени.
          В конце концов, некоторые призраки и монстры умеют уклоняться и прятаться.
          Они врождённо очень хитры…»</em> — Клейн шёл прямо и по-новому понимал ситуацию в Константе.</div>
        <div class="paragraph">Здесь встреча со сверхъестественными явлениями больше не была случайностью.
          Напротив, это было ежедневное явление с определённой вероятностью.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн увидел, как через перекрёсток впереди него прошла группа Ночных Ястребов в красных перчатках
          и чёрных плащах. Однако он не узнал ни одного из них.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, Собор Спокойствия направил команду Красных Перчаток на помощь…
          Что происходит поблизости?»</em> — Клейн неопределённо кивнул и, следуя своей духовной интуиции,
          бросил взгляд на конкретный жилой дом за грудой развалин.</div>
        <div class="paragraph">На четвёртом этаже, за окном-воронкой, к окну было прижато сильно гниющее лицо,
          которое смотрело на улицу сквозь стекло.
          Бледно-жёлтая жидкость с чёрными вкраплениями одна за другой стекала по окну.</div>
      

      
        </body></html>
