<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_587" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494806638576" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494806638320"></a>
          Глава 577 — Книга возрастом более 3000 лет <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Выражение лица Айсберг никак не изменилось, когда она услышала, что Герману Воробью нужно об этом ещё
          подумать, она просто спокойно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Торопиться не надо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, она думает, будто я не могу сам принять решение о такой крупной сделке и мне нужно посоветоваться
          с тайной организацией, которая меня
          поддерживает… А проблема разве в том, что я не могу принять решение? Проблема в том, что у меня нет денег!»</em> —
          посмеялся про себя Клейн, закрыл “Путешествия Грозелля”, и спросил проникновенно:</div>
        <div class="paragraph">— Вы знаете, кто автор? Что произошло с последними владельцами этой книги?</div>
        <div class="paragraph">Эдвина подошла, встала перед ним, протянула правую руку, кончиком пальца потëрла переплëт и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Прежних владельцев установить нельзя, поскольку корабль затонул, и все важные для истории сведения пропали.
          Не можем мы установить и автора. О, а имя его там и
          не указано. Я с помощью некоторых мистических премудростей изучала её и обнаружила, что пергамент этот сделан
          не раньше, чем три тысячи лет назад, до Катаклизма. Потому я
          уверена, что цена ей, по меньшей мере, восемь тысяч фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Книга возрастом в три тысячи лет. А в героях дракон, эльф, человек-аскет, знатная особа из Империи
          Соломона, лоэнский солдат… Такие понятия появились
          много позже! Это волшебная книга, обладающая силой пророчества? Или кто-то специально подделал под древность,
          взяв старинный пергамент из козьей кожи? Но это же
          бессмысленно. Это просто какая-то уловка?»</em> — Клейн нарочно приподнял уголки губ, совсем не желая улыбаться.</div>
        <div class="paragraph">— Гиганта зовут Грозелль. Не может ли быть так, что автор — Розелл?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, имя Розелл происходит от ëтунского корня. Когда древнефейсакский развился в интисский, произошло
          второе изменение, и появилось другое
          значение… — Эдвина подробно объясняла происхождение имени Розелл, и Клейн опешил, словно снова в школу попал.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка кивнул и спросил невозмутимым тоном:</div>
        <div class="paragraph">— Если это такое древнее произведение, весьма любопытно, почему Морозный Дракон назван Королём Севера. К
          какой Последовательности и Пути это относится?</div>
        <div class="paragraph">Эдвина подняла взгляд от “Путешествий Грозелля” и посмотрела на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— До того, как появилась первая Скрижаль Осквернения, не было таких понятий, как Последовательности и Пути. Да
          многие существа и не подчинялись такому
          распорядку. В ту Эпоху в умах правили хаос и маниакальность. Некоторые драконы могут собирать многие Черты
          Потусторонних, связанные с морозом: например, мороз Демонессы,
          мороз Зомби, мороз Погодного Чародея. А потому приобретают довольно немалую мощь и поднимаются на относительно
          высокие уровни. Но, конечно, такие собрания неизменно ведут к смерти либо потере контроля.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«То есть, если дракон не умрёт, он наверняка потеряет контроль и станет монстром. Но
          ведь дракон и сам по себе монстр.
          Если существует множество подобных производных, от драконов, гигантов и эльфов, то понятно, почему Вторую
          Эпоху называют Тёмной…»</em> — Задумался на миг Клейн и заговорил словно сам с собой, любопытствуя:</div>
        <div class="paragraph">— И это приводит к утрате Потусторонних Черт?</div>
        <div class="paragraph">Эдвина какие-то мгновения на него смотрела.</div>
        <div class="paragraph">— Император Розелл однажды сказал так: “То, что разделяется, будет непременно соединено, а то, что
          соединяется, будет обязательно разделено”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император это говорил? Первую часть я понимаю. Это Закон Конвергенции Потусторонних Черт, только сказанный
          другими словами. Но что означает вторая часть?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того, как происходит слияние до какой-то степени, начинается разделение, расщепление? Если не
          относишься к какому-то определённому Пути,
          полученная при слиянии смесь, хаотичная до предела, и вызовет расщепление? И чем хаотичнее, тем сильнее
          отталкиваются друг от друга признаки?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такое не всякому скажут. Это явно не для широкой публики… В прошлый раз я, по тому что Контр-Адмирал
          применяет Чары Сновидений Розелла и по её фамилии
          догадывался, что она потомок одного из Четырёх Всадников Апокалипсиса — Эдвардса… Весьма и весьма
          вероятно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того, как погиб Император, их семья бежала в Ленбург и постепенно перешла в веру Бога Знаний и Мудрости?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая прекрасная учительница! Отвечает на любой вопрос!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не стал говорить, молча любовался коллекцией Контр-Адмирала Айсберг.</div>
        <div class="paragraph">И одновременно кое о чём задумался. Он вознамерился через Мира спросить у Солнца на собрании Клуба Таро, знает ли
          тот о такой книге — “Путешествия Грозелля”.</div>
        <div class="paragraph">Разумеется, чтобы Висельник не почуял неладного о Мире, а, следовательно, и о Шуте, Клейн решил связаться
          наедине, отключив всех остальных.</div>
        <div class="paragraph">После краткой экскурсии по комнате Эдвина вывела Клейна и вошла в капитанское отделение столовой.</div>
        <div class="paragraph">— Мало-мальски особенного из еды здесь только йогурт. Можете добавлять клубничное варенье и прочее. Можете и
          мёд прямо в йогурт класть… — Показывала
          Эдвина на расставленную рядами снедь. — Ещё кое-какие из сушёных рыб неплохи. Они глубоководные, из морских
          пучин, виды, у которых ещё нет названий.</div>
        <div class="paragraph">Говоря, она жестами показывала Клейну, чтобы набирал себе порции и нёс в номер, а потом встала и подала
          пример.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял этого йогурта неизвестного происхождения и добавил несколько ложек мёда. Потом, неся свой поднос,
          клал на него свиную колбасу, бутерброды и другие закуски.</div>
        <div class="paragraph">И в это время увидел, как к Эдвине подошёл молодой человек в белой рубашке и чёрном жилете, при цветастом
          галстуке-бабочке, видом больше похожий на клерка, чем
          на пирата, и они с Контр-адмиралом приглушëнно перекинулись парой слов.</div>
        <div class="paragraph">Этот молодой человек был довольно хорош собой. Его волосы, почти белокурые, но чернеющие у корней, были
          аккуратно зачëсаны на пробор.</div>
        <div class="paragraph">Глаза его были очень светлые, зелëные, подобные озëрной глади, нос острый, губы тонкие — все черты вызывали к
          нему доверие.</div>
        <div class="paragraph">— Пусть внешность этого парня вас не обманывает. Он — банка с волчьей рыбы. Внутри вонь! — Шептал Даниц
          презрительно, в какой-то момент, войдя в пиратскую столовую и став сбоку от Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул голову, бросил на него взгляд и ничего не сказал, поскольку знал, что Даниц сам возьмётся
          объяснять, подначивать его не надо.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, когда Даниц заговорит, пузатый мужчина, стоящий рядом, сказал грубым, резким голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Это третий помощник капитана, Джодсон. Был казановой и пиратом по совместительству, грозился покорить
          сердце нашей Капитана, а в итоге получил леща. И
          остался учиться уму-разуму. Дерьмо собачье!</div>
        <div class="paragraph">— Короче, он паршивая овца! — решительно заявил Даниц.</div>
        <div class="paragraph">— Паршивая овца! — отозвался эхом другой пират, с кожей как чёрное железо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Откуда у меня настойчивое чувство, что все вы одинаковы…»</em> — Подумалось Клейну, и он спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Джодсон Цветастая Бабочка, за которого дают пять тысяч двести фунтов? Последовательность 6?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вполне привычная, ожидаемая реакция Германа Воробья…»</em> — Даниц поглядывал в сторону, в его презрении таился
          страх.</div>
        <div class="paragraph">— Он не так уж силён, но весьма странен. В наших с ним потасовках, то есть боях, вдруг переставали
          действовать огненные шары, и у него появлялась способность повторять мои силы владения огнём.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По описанию нечто очень знакомое…»</em> — Клейн бессознательно глянул на Джодсона. И вдумавшись, как следует,
          вспомнил, откуда ему это знакомо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же так похоже на Запечатанный Артефакт под названием Венозный Вор, что хранился за Вратами Чанис в
          городе Тинген!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн уже позабыл номер этого Венозного Вора, но ясно помнил, что тот мог временно похищать у человека силы
          Потусторонних и забирать их себе.</div>
        <div class="paragraph">— А к какому Пути он относится? — Клейн перевёл взгляд и обнаружил, что Даниц и два его товарища, попивая свои
          горячительные напитки, смотрели туда же.</div>
        <div class="paragraph">Вспоминая, как Даниц раскрыл его жертвоприношение Калвети, Клейн взял стакан пива и понёс поднос с едой к
          столовой Капитана. И проходя, равнодушно проговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Вам всем она нравится, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Пффф… Тьфф… Тьффу… — За Клейном раздались плевки, все разом стали отплëвываться своими напитками.</div>
        <div class="paragraph">Краем глаза Клейн увидел, как Даниц отпрянул, взирая на него с ужасом, а затем повернул голову и облегчённо
          оглядел товарищей.</div>
        <div class="paragraph">Они бессознательно отшатнулись друг от друга, и во взглядах их читались смешанные чувства. Пираты словно были
          в ярости из-за того, что их одурачили.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не задерживался, вернулся в капитанскую столовую и с удовольствием ел завтрак.</div>
        <div class="paragraph">Через какое-то время Эдвина принесла поднос обратно.</div>
        <div class="paragraph">Отпила молока, чуть помолчала и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Даниц показал мне ритуал вызова вашего посланника. Там говорится, что необходимая составляющая — золотая
          монета. Я в некотором недоумении. Имеется в
          виду Лоэнская золотая монета, или интисская, фейсакская, какая-то ещё? Они все различаются по весу и по
          количеству золота.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на миг задумался и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Лоэнская золотая монета.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">Она, к тому же, самая ценная из золотых монет… Не похоже, чтобы платить за неё нужно было мне… —
          Добавил Клейн про себя.</em></div>
        <div class="paragraph">Эдвина кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Платить нужно и за получение ответа?</div>
        <div class="paragraph">— У разных существ духовного мира разные предпочтения, — Сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Парень помнил, что Контр-адмирал Айсберг — исследовательница существ духовного мира, и был уверен, что она
          поймёт, чтó он имеет в виду.</div>
        <div class="paragraph">К тому же он не солгал, лишь скрыл то, что платить может и хозяин посланника.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Со всей серьёзностью отвечала Эдвина. — Я однажды попыталась найти посланника, но только методом проб
          и ошибок могла подобрать заклинание. И это было не
          просто опасно, а ещё и не удовлетворяло требованиям. В итоге я вынуждена была сдаться. Это одна из причин.
          Другая, что подражания силе бессмертных недостаточно для подписания
          договора. Ваше заклинание изрядно воодушевило меня.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ел свой завтрак молча, ничего не объясняя, поскольку то было знание, полученное от мистера Азика, и без
          его разрешения обучать этому знанию других не дозволялось.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После вкусно и спокойного завтрака, Золотая Мечта пришла в частную гавань, где высадила Клейна и Даница.</div>
        <div class="paragraph">Даниц оглянулся на поблëскивающий золотом корабль и вдруг вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Чувствую, что дружба моя затонула в океане!</div>
        <div class="paragraph">Клейн прижал цилиндр и спокойно отвечал:</div>
        <div class="paragraph">— Неудачники всегда могут объединиться между собой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Даниц не знал, радоваться ему или печалиться.</div>
        <div class="paragraph">Изменив личности и создав поддельные удостоверения, они благополучно приобрели обратные билеты в Байам и сели
          на корабль. У Клейна, наконец, появилось личное пространство.</div>
        <div class="paragraph">Он вошёл в уборную, поднялся над серым туманом и начал просматривать молитвы верующих.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз первым ему предстал Калат.</div>
        <div class="paragraph">— Преславный Боже, мы обнаружили местонахождение Элен. Она сейчас прячется в посольстве Интиса. Это
          подтвердили прачка и садовник.</div>
      

      
        </body></html>
