<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_290" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494825886976" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494825886720"></a>
          Глава 280 — Первый шаг <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На окраине Восточного Района.</div>
        <div class="paragraph">Изрядно выпивший Зион повернулся к стене лицом, стянул с себя штаны и принялся обильно орошать престарелый
          мох.</div>
        <div class="paragraph">Когда тот наконец закончил, ему вдруг на плечо упала чья-то рука. Зион вздрогнул от страха.</div>
        <div class="paragraph">Он кое-как подобрал свои брюки и, повернувшись вполоборота, увидел невысокого мальчишку, в парусиновой куртке
          и кепке.</div>
        <div class="paragraph">“Мальчишка” поднял свою голову, давая тусклому свету, доносящемуся с улицы, осветить его нежное, хоть и
          грязное, личико.</div>
        <div class="paragraph">— Сио, это ты?! Ты чего так вырядилась? — удивлённо выпалил Зион.</div>
        <div class="paragraph">Сио тут же прислонила к своим испачканным губкам указательный палец, давая понять, что стоило быть потише.</div>
        <div class="paragraph">Затем, понизив тон, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я задаю вопросы, а ты на них отвечаешь… и будь потише.</div>
        <div class="paragraph">Поражённый её внушающим благоговейный трепет присутствием, Зион сумел только послушно кивнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Кто из парней, знающих Уильямса, умер за последние пару дней? — Ещё больше понизив голос, спросила чумазая Сио.</div>
        <div class="paragraph">Зион, натужно требовавший хоть какого-то ответа от своего залитого спиртным мозга, еле выудил одну мыслишку:</div>
        <div class="paragraph">— Гэвин, точно! Беднягу нашли в реке Тассок сегодня утром. Думается мне, плюхнулся он в речку прошлой ночью. Не
          умел он плавать, но наслаждаться жизнью, отдыхая
          прямо на бережке — как наклюкается — это он запросто.</div>
				<div class="paragraph">Взгляд Сио внезапно стал острым. Безо всяких колебаний, она задала очередной вопрос выпивохе:</div>
        <div class="paragraph">— А Гэвин получил запрос Уильямса, на поиск преступника Ланевуса?</div>
        <div class="paragraph">— Естественно! Мы все его получили… Да это уже и не так важно. А ведь работёнка “не бей лежачего” была —
          знай себе, ходи да листовки в морды прохожим тыкай. Эх,
          Уильямс… А ведь он пообещал три дня не давать мне просохнуть, если я чего нарою! А теперь бедолагу по
          кусочкам не собрать. Вот почему я твердил своему домовладельцу, чтобы он газ не проводил!
          Эх… Да и это уже не важно. Теперь-то я себе только дешёвый мотель позволить могу… — Бубнил, казалось
          самому себе, не спешащий трезветь Зион.</div>
        <div class="paragraph">— За какую территорию отвечает… отвечал Гэвин? Он тебе что-нибудь рассказывал? — Сио сконцентрировала свой
          пронзительный взгляд на забулдыге.</div>
        <div class="paragraph">— Он обычно в доки хаживал, те, что на Восточном Балам-Доке. Мы там даже вечерком встретились как-то… Он
          ещё сказал, что идёт в таверну “Профсоюз”, чтобы
          тамошним поведать о Ланевусе и о том, что его ищут, — Прерываясь на икоту, пытался вспомнить Зион.</div>
        <div class="paragraph">В Баклунде было много доков, большинство из которых считались прилегающими складами или док-станциями и
          обозначалось как “верфи”.</div>
        <div class="paragraph">— Что потом? Он не говорил, что собирался делать дальше? — Снова вопросила Сио, которая уже с некоторым
          сомнением хмурилась в сторону.</div>
        <div class="paragraph">— Нажраться, конечно же! Он собирался хорошенько так выпить, ну а потом найти ночлежку. Ему, наверное, стало
          жарко от выпитого, и он решил охладиться в реке…
          Настолько сильно, что совсем позабыл о своём неумении плавать… А ведь на носу зима! — Зион снова вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, Гэвин ничего не выяснил. Он отправился в “Профсоюз”, в Восточном Балам-Доке и раздавал там листовки,
          наверняка горланя, что хочет найти
          Ланевуса, но в итоге нашёл лишь свою смерть. Он даже Уильямса утянул за собой… Убийца не радикален, он
          безумен…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будь я на месте Ланевуса, для меня было бы простым и логичным вариантом — залечь на дно и не высовываться.
          Если только… Я бы не была замешана в чём-то предельно
          важном, и уехать, скрывшись, не представлялось бы возможным ближайшее время… Но ведь я не единственная кто
          его искал! Охотников за головами очень много. Уильямса он убил, но
          сможет ли он устранить вообще всех охочих до наживы наёмников? Будь у него такая возможность, он бы убивал
          всех, даже тех, кто просто распространял листовки о розыске по Сивеллаус-Ярду!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио была совершенно сбита с толку этим раскладом. Ей казалось, что ничего запутанней, чем смерть Уильямса, уже
          не будет, по крайней мере связанного с этим делом точно. Она ошибалась.</div>
        <div class="paragraph">Так или иначе, она решила сначала доложить о случившемся Мисс Одри, а затем, снова замаскировавшись,
          отправиться в таверну “Профсоюз”. Она не хотела
          повторять ошибку Гэвина, а лишь просто понаблюдать, нет ли там чего подозрительного.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Шервуд. Полицейский участок Райса. И снова Клейн очутился на скамейке с откидной спинкой, в окружении
          воров и пьяниц.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Невезуха… Подумать только, я почти успел свернуть с улицы. А всё из-за этого треклятого маньяка!»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн проклинал конкретного, ну или почти, конкретного человека, он думал, как бы ему скрыть свои
          амулеты и порошок, которые не поддавались какому-либо разъяснению.</div>
        <div class="paragraph">Он пытался втиснуть свои принадлежности в чёрные перчатки, а затем дождаться возможности, чтобы припрятать их
          в укромном местечке, внутри полицейского участка, чтобы забрать их потом.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн воссиял, завидев, с обратной стороны решётки, молодого адвоката Юргена Купера, с аккуратно
          зачёсанными назад волосами. Он был одет
          так, словно собирался на какой-то светский приём, и, между делом, решил заскочить в этот рассадник
          преступности, дабы вызволить старого знакомца на свободу. Купер подошёл ближе, его сопровождал констебль.</div>
        <div class="paragraph">— Вы свободны. Подпишите, пожалуйста, здесь, — Сказал Юрген, со своим обычным, серьёзным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">— Так просто? — Удивлённо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Юрген слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да, здешние о вас в курсе, что вы известный детектив.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда в чём дело?»</em> — Клейн не решился расспрашивать своего спасителя.
          Он немедленно встал и последовал за Юргеном, который изрядно
          выделялся, среди местного контингента, в своём чёрном твидовом пальто.</div>
        <div class="paragraph">Погода была совсем иной, нежели в прошлый раз, когда Юрген выводил Клейна, из этого же полицейского участка.
          Дождя не было, лишь густые облака нежно укрывали
          алую луну и звёзды. Улицы были неизменно усеяны газовыми фонарями.</div>
        <div class="paragraph">— Премного благодарен! Простите, что вновь вас потревожил! — Клейн подошёл ближе к Юргену.</div>
        <div class="paragraph">— Ну что вы, это ведь моя работа, — Склонив голову и с улыбкой отмахнулся Юрген, — С вас два фунта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Клейн тут же переменился в лице и ответил схожей улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. Он вытащил из своего, ныне сильно раздутого, бумажника две однофунтовые купюры. Без
          тени скромности, Юрген выхватил плату и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Если вы готовы, мы можем вступить в формальное партнёрство. Каждый раз, когда будете попадать за решётку, я
          буду вас оттуда вызволять, причём не за два фунта, а
          лишь за один. Конечно, если дело будет плёвым, как это. Вы должны понимать, что большая часть гонораров,
          которые я беру, идут в офис.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он думает, что я завсегдатай подобных заведений, будто меня то и дело, что будут на чашечку кофе
          приглашать… Хотя, какое там кофе, мне даже воды никто не предложил!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не успел дать свой ответ, как его прервал Юрген и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Как-бы то ни было, попадать в полицейский участок и из него вызволяться — это для частного детектива, в
          общем-то, норма, считайте издержки профессии.</div>
        <div class="paragraph">— Это мне очень хорошо известно. А ещё у них проблемы с незаконным ношением оружия и люди, обычно, недовольны,
          когда такие сыщики проникают к ним в дома.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, с объяснением, почему при вас было оружие, вы справились на отлично. Полиция не смогла подкопаться к
          вам. Да и именитый Клуб Квилег, одним лишь своим
          названием может “запугать” любого; в противном случае, скорее всего, вам бы пришлось доказывать это в суде. Ну
          а так — вы никакой не подозреваемый, а добропорядочный гражданин.
          Сознательный гражданин, который случайно нашёл пистолет и взял на себя ответственность, сдать его властям. Так
          что, в вашем обыске необходимости не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это всё хорошо, конечно, да вот я потерял револьвер с пулями. А это уже несколько фунтов, так ещё и деньги за
          вызволение…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн выдавил из себя вымученную улыбку.</div>
				<div class="paragraph">— Всё понятно. Адвокат Юрген, давайте же заключим формальное соглашение.</div>
        <div class="paragraph">Уголок рта Юргена еле заметно дёрнулся. С чрезвычайно профессиональной, отточенной улыбкой, он протянул руку
          вперёд и огласил:</div>
				<div class="paragraph">— Я надеюсь на приятное партнёрство.</div>
				<div class="paragraph">— Я искренне надеюсь, что ваши услуги мне не понадобятся.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да вот это не мне решать…»</em> — Клейн издал самоуничижительный смешок.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись на Минск-Стрит, дом 15, Клейн принял горячую ванну. Находясь в ванной комнате, он услышал
          призрачную мольбу. Голос был женский.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Справедливость? Неужели сдвиг в деле Ланевуса?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же выскочил из ванны, быстро вытерся, оделся и поднялся в пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на пульсирующую алую звезду, он окутал её своей Духовной Силой и принялся слушать.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, не принадлежащий этой эпохе…
          Достопочтенный Мистер Шут, возникли некоторые трудности, с расследованием дела Ланевуса.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Справедливость, одетая в белоснежное платье, рассказала о взрыве, который прогремел на Дарави-Стрит,
          Восточного Района, а также о кончине Гэвина.</div>
        <div class="paragraph">Будучи опытным Телепатом, она не передавала собственные догадки, касаемо произошедшего, чтобы ненароком не
          запутать Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внимательно выслушал девушку. Нахмурившись, он осознал, насколько резко действует убийца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В отличии от Контр-Адмирала Урагана Килангоса, Ланевус — мошенник, который бы, коснись его что, тут же скрылся
          с радаров. Только так он и должен был
          отреагировать. Не было ни единой причины ослушаться здравого смысла и убивать всякого, кто бы за него взялся.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это было бы привычной практикой, то 80% охотников за головами Восточного Района давным-давно бы вымерли.
          Это бы вызвало ажиотаж и привело бы за собой расследование Ночных Ястребов или Разума Машины!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, неужели блага, которые Ланевус выгадал, после ритуала Истинному Творцу, свели его сума? А что, это вполне
          в его стиле… Однако, загвоздка в том, что
          сумасшедшему было бы крайне тяжело не привлекать к себе внимания…»</em> — Клейн впал в глубокие раздумья и не спешил
          отвечать Мисс Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">Он взял свежую газету и нашёл в новостном блоке, статью о взрыве. Он сконцентрировался на газетной вырезке и
          принялся на ней гадать, чтобы узнать не оглашенные подробности инцидента:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Улики, указывающие на взрыв с Дарави-Стрит.»</em></div>
        <div class="paragraph">Повторяя про себя эту строчку, он откинулся на спинку стула и погрузился в сон. Во сне этом он увидел
          трёхэтажный серо-голубой дом.</div>
        <div class="paragraph">На третьем этаже, в одной из комнат, не хватало окон, половина стен была разрушена. Всё здесь кричало, о
          произошедшем горе.</div>
        <div class="paragraph">Сцена быстро распалась. Клейн очнулся, постучал по краю стола и задумался.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все улики остались на месте преступления?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это видение можно трактовать и тем образом, что убийца всё ещё следит за этим домом, выжидая всякого, кто
          захотел бы начать своё расследование.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Таким образом можно и выйти на человека, который затеял поимку Ланевуса.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я замаскируюсь как следует и выдвинусь на место преступления. Кто знает, может я наткнусь там на виновника…
          Даже если это будет не сам Ланевус, то точно кто-то, кто сним связан.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, он хорошенько там засел. Как я его найду, так ещё и не привлекая к себе внимания?»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли мельтешили, и тут взгляд Клейна упал на чёрный глаз, мирно лежащий на длинном бронзовом столе. Это был
          “подарок”, оставленный ему от Росаго.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу использовать его в реальном мире, ибо он проклят Истинным Творцом. После сеанса работы с ним, мне
          будет нанесён необратимый ущерб. Однако, если
          использовать его осторожно и недолго, я бы мог по тем странным нитям, найти того, кто очень хорошо спрятался.
          Это вполне приемлемо. Использовать как в тот раз, когда я проверял, ушла ли от меня
          Мисс Телохранительница…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн сузил глаза, достал свой маятник и принялся гадать, так ли опасна затеянная им операция.</div>
        <div class="paragraph">Ответ был положительным, но амплитуда и частота вращения не были так уж интенсивны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сойдёт…»</em> — Клейн промолчал ещё с несколько секунд и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Затем, совершив ритуал, он спустил из мира над серым туманом железный портсигар и перенёс его в спальню.</div>
        <div class="paragraph">Переодевшись, наклеив бороду и приготовившись, Клейн подошёл к зеркалу и осмотрел себя.</div>
        <div class="paragraph">Учёный вид, который он нехотя излучал, был полностью сокрыт за густой бородой, но карие глаза, похожие на
          древние пруды, словно что-то скрывая за собой, мерцали на свету лампы.</div>
        <div class="paragraph">Человек в зеркале, полностью отличался от Тингенского паренька. Клейн почти не узнавал себя.</div>
        <div class="paragraph">Один за другим, бородатый мужчина, сжимал пальцы в кулак. С уверенным взглядом вперёд, самому себе, но
          казалось, кому-то ещё, он, хриплым голосом вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, это первый шаг, чтобы отомстить за вас… и за меня.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, смотря на себя в зеркале, видел лишь ослепительную улыбку, плавно переходящую в звериный оскал.</div>
      

      
        </body></html>
