<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_543" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494809602672" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494809602416"></a>
          Глава 533 — Мистер 4200 фунтов <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В гостинице есть опасность.»</em> — Клейн тихо произнёс предсказание, сосредоточился, а затем подбросил золотую
          монету.</div>
        <div class="paragraph">Слабый, но резкий звук эхом разнёсся в тихой комнате. Золотая монета кувыркнулась и упала в ладонь Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Это была решка, означающая отрицательный ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Никакой опасности…»</em> — Нахмурившись, Клейн огляделся и вытащил из своего пальто на вешалке пузырёк с эфирным
          маслом, отпугивающим насекомых.</div>
        <div class="paragraph">Он разбрызгал его вокруг себя, затем быстро сделал четыре шага против часовой стрелки, входя в серый туман, чтобы
          сделать гадание для подтверждения.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять секунд он получил предсказание — опасности по-прежнему не было.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в реальный мир, Клейн покачал головой; положил золотую монету и пузырёк обратно, надел пальто,
          брюки и ботинки, перед тем, как сесть на край
          кровати, откинувшись на подушку, поскольку он очень осторожно отнёсся к такому повороту событий.</div>
        <div class="paragraph">Он всё ещё помнил о своих принципах Провидца, особенно о том, что <em class="calibre4">«гадание не всесильно»</em>, поэтому, даже если
          ответы, которые он получил, указывали на то, что это
          безопасно, он не осмелился расслабиться и погрузиться в сон.</div>
        <div class="paragraph">Это не значит, что он не верил в способность серого тумана защищать его от помех, а скорее, в том, что
          возможностей было слишком много. Его предсказание может быть
          недостаточно точным, чтобы охватить их все, что приведёт к его неверному толкованию.</div>
        <div class="paragraph">Он уже догадывался о том, что только что произошло. Дело в том, что четверо искателей приключений из
          ресторана действительно нашли заброшенный древний
          храм в диком лесу на острове Симим. Они получили богатства или культурные реликвии, но они также взбудоражили
          едва выживших злых духов, заставляя их терзаться злыми мыслями и проклятиями.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, и Клейн вдруг почувствовал, как тонкое духовное колебание распространяется из комнаты и быстро
          растворяется в окружающей тьме.</div>
        <div class="paragraph">Скрытый поток, который он едва ощущал, исчез, и спокойствие ночи вернулось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось… Это результат потусторонних сил… Вот так все решилось? Я просто подожду ещё немного. В
          любом случае рассвет наступит через час или два… Даже
          если действительно есть проблема, в этом месте есть собор и Уполномоченные Каратели…»</em> — Клейн полузакрыл глаза и
          погрузился в размышления.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баям, Бар «Лист Амириса».</div>
        <div class="paragraph">Дэниц, решив обмануть любое наблюдение; он нёс кружку «Ланти Пруф» и пьяно наблюдал, как девушки на
          боксёрском ринге танцевали горячий, сексуальный танец.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дерьмо собачье! Они так давно не теряли ни единого предмета одежды!»</em> — он кричал вместе с другими пьяницами.</div>
        <div class="paragraph">Затем, не обращая внимания на то, получили ли они какой-либо ответ, громко рассмеялись, чокнулись и выпили.</div>
        <div class="paragraph">— Вы читали газеты? — мужчина, который поздно вечером валял дурака в баре, рыгнул и сказал своим товарищам.</div>
        <div class="paragraph">— Твой мозг съел осел? Как ты думаешь… Думаешь, я могу читать эти извилистые буквы алфавита? Святой Владыка
          Бурь, меня интересуют только такие изгибы и
          повороты! Ха-ха-ха! — Его спутник поднял бокал и указал на тансовщиц, смеясь над тем, что он счёл шутливым
          ответом.</div>
        <div class="paragraph">Человек, говоривший ранее, хлопнул себя по затылку.</div>
        <div class="paragraph">— Стальной мёртв! Он был убит Пылающим!</div>
        <div class="paragraph">Стоявший рядом Дэниц на мгновение остолбенел, потом сел, слегка повернув голову.</div>
        <div class="paragraph">Он откашлялся и сделал глоток спиртного, ведя себя так, словно ничего не произошло, но тайком придвинулся
          ближе, чтобы послушать, что говорят другие по этому поводу.</div>
        <div class="paragraph">Авантюрист и по совместительству пират, который привлёк его к этому ремеслу, однажды сказал, что жизнь в море
          была бы бессмысленна без выпивки, женщин и хвастовства.</div>
        <div class="paragraph">— Стальной? Какой Стальной? Позвольте мне сказать вам, когда я был молод, я однажды победил стальную трубу! —
          перебил его другой пьяница.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты сделал со стальной трубой? Должен ли я сказать что-то вроде: Уоу, у тебя точно тонкий! — первый
          человек заговорил с понимающей улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Он не дождался ответа и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Стальной Мавети мёртв! Второй помощник Адмирала Крови мёртв!</div>
        <div class="paragraph">Последняя половина его слов прозвучала тихим рычанием. Это напугало одного из парней, который уже колебался,
          чтобы соскользнуть ко дну стола, и он в ужасе бредил:</div>
				<div class="paragraph">— Это был не я, я этого не делал…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дерьмо собачье! В баре всегда такой хаос! Поторопитесь и переходите к делу! Я жду, когда вы начнёте
          восхвалять лорда Пылающего!»</em> — Переодетый Дэниц не мог
          дождаться, чтобы разбить кружку с алкоголем в своей руке об эту группу.</div>
        <div class="paragraph">— В газетах упоминается, что это было сделано совместно с военно-морским флотом и церковью. Стальной мёртв,
          Кровавая ежевика мёртв. Даже Спокойный
          Шквал мёртв. Джон Смит и эта кучка придурков тоже были пойманы! — К разговору присоединился пьяница, который
          все ещё был немного трезв.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, нет, нет! Это неправда! — Человек, который первым поднял эту тему, с улыбкой покачал головой. — У меня
          есть друг, работающий в агентстве новостей. Он
          сказал мне, что у него есть достоверная информация, которая не может быть опубликована. Флот и церковь только
          использовали. Истинные убийца — Пылающий Дэниц и загадочный,
          могущественный авантюрист, охотник за головами.</div>
        <div class="paragraph">— Невозможно! Пылающий Дэниц не может победить Стального! Даже если это внезапная атака, он никак не может
          прикончить Стального! — Несколько пьющих разделяли схожие точки зрения.</div>
        <div class="paragraph">— Суть в могущественном авантюристе. Я подозреваю, что он, приближающийся к званию пиратского адмирала! —
          подчеркнул человек, начавший
          разговор. — Я понятия не имею, как Дэниц познакомился с этим парнем, Хех,но он внёс свой вклад в дело. Судя по
          всему, Кровавую ежевику прикончил именно он! Разве вы не заметил? Награда
          Пылающего увеличилась до 4,200 фунтов!»</div>
        <div class="paragraph">— Верно!</div>
        <div class="paragraph">— Действительно?</div>
        <div class="paragraph">— Пылающий, конечно, не так прост!</div>
        <div class="paragraph">— Какой свирепый пират, нет — великий пират!</div>
        <div class="paragraph">— Великий пират? Я действительно не могу сказать, когда в последний раз пил с ним!</div>
        <div class="paragraph">— Пф! Ты сукин сын, когда это я с тобой пил? Я тебя даже не знаю! — Среди этих восклицаний Дэниц с восторгом
          подумал:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«4,200 фунтов! Если бы эти ребята знали, то наверняка встали бы ночью, чтобы надраить палубу от зависти.
          Ха-ха-ха, теперь меня можно назвать сильнейшим боцманом на “Золотой Мечте”!»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Дэницу захотелось вернуться на корабль, выпить и поболтать с такими людьми, как Железная Кожа и
          Бочонок, рассказывая им о захватывающих
          событиях в гавани Банси — о том, как он победил павшего епископа, как он ловко сбежал из засады Стального и
          других, как он устроил ловушку, чтобы прикончить всех своих врагов, и как он
          никогда больше не сможет играть в карточную игру жизни.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, ради капитана я всё ещё должен оставаться слугой Германа Воробья, этого сумасшедшего…»</em> — Вздохнул Дэниц,
          <em class="calibre4">«я уже отличный пират за 4,200 фунтов!»</em> Дэниц вздохнул, позволяя себе продолжать быть парализованным алкоголем.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Когда зазвонили колокола Штормового собора, в небе взошло оранжевое солнце. Вокруг все ещё было тихо, что
          можно было слышать только шум воды.</div>
        <div class="paragraph">Не обнаружив ничего ненормального, Клейн с облегчением выдохнул, снял одежду, вернулся в кровать и восполнил
          недостаток сна, проспав ещё два часа.</div>
        <div class="paragraph">Его значительная духовность позволила ему проснуться в назначенное время в 8:30 утра. Он медленно умылся,
          переоделся и пошёл на первый этаж, чтобы купить
          буханку хлеба с приготовленными каштанами и стакан “Гурни Сап”. Он ел, пока шёл к пристани.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он уже купил обратные билеты на 9-часовой корабль, Клейн следил за временем и готовился к посадке.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел даму с зеленовато-серыми глазами, а также трёх авантюристов из её команды.</div>
        <div class="paragraph">Они покупали билеты в кассе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Корабль собирается отчаливать. Они определённо не успеют к 9-часовому отплытию… Интересно, что они получили
          из заброшенного храма, что прошлой
          ночью привлекло существо, похожее на злого духа. Пожалуйста, не позвольте ничему неожиданному случиться, когда
          они поплывут на корабле…»</em> — Клейн использовал своё тело,
          чтобы заблокировать зрение авантюристов, достал золотую монету и сделал гадание.</div>
        <div class="paragraph">Его откровение заключалось в том, что более позднему кораблю не грозит опасность.</div>
        <div class="paragraph">Клейн помедлил пару секунд, посмотрел на пассажиров, ожидающих 10-часового корабля возле кассы, молча потёр
          пальцы и сжёг билет в ладони.</div>
        <div class="paragraph">Он вернулся в кассу, как ни в чём не бывало и купил билет на 10-часовой рейс за 4 соли.</div>
        <div class="paragraph">Затем он пошёл в туалет в доке, поднялся над серым туманом и быстро понял, что его беспокоит.</div>
        <div class="paragraph">Он прекрасно понимал, что если результаты покажут, что существует большая опасность, он не рискнёт сесть на
          корабль. Вместо этого он найдёт способ
          помешать кораблю отплыть, а при необходимости уничтожит его, чтобы предотвратить гибель невинных людей.</div>
        <div class="paragraph">Если бы откровение было таким же, как и предыдущее, он бы  поплыл на нём, внимательно следя за любыми
          несчастными случаями.</div>
        <div class="paragraph">В итоге он всё-таки получил отрицательный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул с облегчением и вернулся в реальный мир. Он отрегулировал положение  пузыря мурлока для
          быстрого доступа.</div>
        <div class="paragraph">Если бы несчастный случай действительно произошёл, этот Потусторонний ингредиент стал бы очень важным в
          огромном океане.</div>
        <div class="paragraph">Этот ингредиент мог быть использован так же просто, как Абсолютно Чёрное Око, которое было заражено Истинным
          Создателем.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Ровно в десять часов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, в своём облике Германа Воробья, поднял чемодан, последовал за авантюристами и сел на корабль.</div>
        <div class="paragraph">По пути он, казалось, дремал или читал старые газеты и журналы, но на самом деле он следил за
          зеленовато-сероглазой дамой и её спутниками.</div>
        <div class="paragraph">Эта настороженность сохранялась до порта Байам, но никаких происшествий в середине пути не произошло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разрешили ли они все проблемы? Что же они на самом деле получили?»</em> — Клейн остановился на обочине дороги,
          купил свежую газету и краем глаза наблюдал за четырьмя
          авантюристами, пока они не скрылись из виду.</div>
        <div class="paragraph">Клейн решил больше не думать об этом. Пока это не подвергало опасности общую ситуацию, его не волновало,
          что сделали эти люди. Ему просто было немного любопытно.</div>
        <div class="paragraph">Подняв свой чемодан, перелистывая газету, он шёл по Кислотно-Лимонной улице, как обычный прохожий.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, усмехнувшись, он сказал себе: <em class="calibre4">«Награда за Дэница выросла до 4,200 фунтов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Если так будет продолжаться и дальше, он сомневался, что сможет устоять перед искушением послать этого
          человека в канцелярию генерал-губернатора.</div>
        <div class="paragraph">Возвращаясь в гостиницу “Лазурный Ветер”, Клейн услышал волнообразный храп, который постепенно достиг апогея
          ещё до того, как он вынул ключи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он не сбежал?»</em> — Клейн был удивлён, но не слишком.</div>
        <div class="paragraph">Ранее он вмешался в Теневой Плащ, поэтому когда Дэниц уйдёт, он мог бы использовать методы гадания, чтобы
          выследить его и найти вице-адмирала Айсберга.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя он и застенчив, но все же осторожен…»</em> — Клейн открыл дверь и вошёл, глядя на Дэница, который, вздрогнув,
          проснулся. Он слегка ухмыльнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Поздравляю, мистер 4,200 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Дэниц мгновенно проснулся, желая сухо рассмеяться, но не смог.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал, что его жизнь может оказаться в опасности.</div>
      

      
        </body></html>
