<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_207" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494831196080" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494831195824"></a>
          Глава 197 — Вылазка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опасность определённо есть…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это означает, что мадам Шарон всё ещё дома и не сбежала…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение замер, быстро поняв причину.</div>
        <div class="paragraph">Он осмотрел сейф, используя своё астральное тело. Замок не был взломан силой, ловушки никакие не были
          активированы. Поэтому мадам Шарон
          подумала, что её секрет не раскрыт. Безусловно, она поняла, что кто-то проник в дом, возможно какой-то частный
          детектив, но ничего не нашёл.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В такой ситуации логичнее всего оставаться на месте. Это имеет смысл…»</em></div>
        <div class="paragraph">Та мадам Шарон, которую знал Клейн, в такой ситуации не потеряла бы самообладание и не стала впадать
          в панику. Она была расчётливой
          светской львицей, способной на многие уловки, да ещё к тому же и членом Секты Демонессы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Существуй в этом мире телефоны, то мадам Шарон обязательно позвонила бы одному из своих любовников
          и пожаловалась, что безопасность
          в Тингене на низком уровне, а может быть даже намекнула, что это дело рук мадам Мейнард…»</em> — Клейн начал
          представлять себе сюжет мелодрамы. Он рассказал Данну и Кенли, что
          подсказало ему гадание, а также о своих догадках.</div>
        <div class="paragraph">— Вполне вероятно, — Дэн поправил шляпу, посмотрел на второй этаж здания и добавил, — Тогда нам незачем
          торопиться.</div>
        <div class="paragraph">— Но почему? — спросил Кенли, державший в руках запечатанный артефакт <code class="calibre15">3-217</code>.</div>
        <div class="paragraph">Он был полон страха, находясь рядом со спиритическим зеркалом медиума. Он боялся, что с запечатанным
          артефактом произойдёт что-то непредвиденное.</div>
        <div class="paragraph">Дэн надел чёрные перчатки и посмотрел на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Ты же помнишь, что произошло, когда мы пытались схватить Трисси?</div>
        <div class="paragraph">— Помню, — ответил Клейн, после некоторого раздумья. — Она смогла как-то обнаружить наше присутствие
          и принять меры, что позволило ей успешно сбежать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я также помню, что предложил начать обстрел дома, когда капитан спросил меня, как я буду справляться
          с ситуацией. Это был самый безопасный, самый
          верный способ. Но не в этот раз… мы не можем использовать его здесь, так как в доме мадам Шарон много невинных
          людей. Если мы предупредим их заранее и заставим
          эвакуироваться, это определённо привлечёт внимание мадам Шарон. По словам Леонарда, Трисси могла стать
          невидимой. Мы должны предположить, что мадам Шарон тоже обладает этой
          способностью…»</em></div>
        <div class="paragraph">Дэн посмотрел на алую луну в небе и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хороший ответ, ты хорошо разбираешься в таких ситуациях.
          Мы не можем просто вломиться туда, это спугнёт мадам Шарон. Я попытаюсь затащить её в сон, а как добьюсь
          успеха, ты и Кенли пойдёте и задержите её… Ну, вам решать в общем, оставить её в живых или нет.
          Если всё пойдёт не по плану, то просто убейте её. Безопасность на первом месте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, вы, как всегда, на высоте! Я ожидал, что вы сможете сказать что-то подобное!»</em> — Похвалил Данна Клейн</div>
        <div class="paragraph">За эти месяцы Клейн узнал большинство способностей своих коллег из разговора с ними. Дэн Смит, который
          обладал способностями Кошмара, мог
          свободно входить в сны спящего человека, находясь при этом у себя дома или в Охранной Компании Терновник.</div>
        <div class="paragraph">Но как он это делал — было секретом, а Клейн не спрашивал об этом.</div>
        <div class="paragraph">Способность втягивать кого-то в сон имела ограниченный радиус действия и обычно использовалась во время
          прямых столкновений.</div>
        <div class="paragraph">Но Клейн как-то узнал от Капитана, что тот может воспользоваться этой способностью в пределах ста метров.
          Только сперва нужно было немного
          времени на подготовку. Он не мог заставить человека уснуть сразу, это больше походило на уговаривание ребёнка
          лечь спать.</div>
        <div class="paragraph">Дэн собирался погрузить мадам Шарон в сон, постепенно создав при этом возможность для Клейна и Кенли.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Кенли тоже согласился с планом капитана.</div>
        <div class="paragraph">Без лишней болтовни Дэн прислонился к стене и закрыл глаза. Он сложил руки вместе и опустил голову. Его
          чёрная ветровка и шёлковая шляпа слились с темнотой ночи.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В роскошной спальне.</div>
        <div class="paragraph">Мадам Шарон сидела в своём удобном кресле качалке.
          Её красивая и превосходная фигура была полностью обнажена.</div>
        <div class="paragraph">Иногда она поворачивала голову к большому зеркалу, чтобы полюбоваться своей очаровательной внешностью.</div>
        <div class="paragraph">Когда она смотрела, её лицо краснело, а на глаза наворачивались слезы. Выражение её лица излучало странную
          нежность.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ней на столе стояла статуэтка богини. Густые пряди волос казались мягкими в теплом освещении комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Понемногу, веки мадам Шарон невольно закрылись.</div>
        <div class="paragraph">Секунды превратились в минуты, когда Клейн вдруг что-то вспомнил. Как капитан собирался сказать им, что ему
          удалось усыпить девушку?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мадам Шарон проснётся сразу после того, как капитан выйдет из состояние своей способности и определённо
          заметит, что что-то не так… Интересно,
          а капитан способен как-то подавать сигналы во сне?»</em> — Клейн посмотрел на беспокойно расхаживающего Кенли и решил
          обсудить это с ним.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его разум затуманился. Он увидел гигантскую алую луну, а также Данна Смита в чёрной ветровке
          под луной. А ещё был невысокий Кенли с ошеломлённым выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Клейн понял, что он тоже спит!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан затащил меня в сон… так вот как он собирался сообщить нам.»</em> — Ему хотелось ударить ладонью себя по лицу,
          но ему пришлось притвориться, что он в трансе и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан?</div>
        <div class="paragraph">Дэн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мадам Шарон уснула. Вы можете начать действовать. — Затем он подчеркнул, — Только помните: нужно быть осторожными,
          никакого безрассудства… Лучше уж упустить возможность, чем пойти на неоправданный риск.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил фразу, мир перед Клейном треснул. В его глазах снова отразился Дэн Смит, который всё
          ещё стоял у стены, глядя вниз и крепко сжимая кулаки.</div>
        <div class="paragraph">Кенли тоже открыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">Напарники обменялась взглядами. Они оба сосредоточились на задании.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Кенли впервые участвовал в относительно опасной миссии, он всё равно был опытнее Клейна. Он побывал
          на многих официальных миссиях,
          поэтому быстро привёл в порядок своё психическое состояние, а сам стал более спокойным.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это можно было также отнести к его способностям Бессонного. Именно поэтому Дэн выбрал для этой
          операции Кенли, а не Фрая.</div>
        <div class="paragraph">— Пошли.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял на себя роль лидера, так как уже был восьмой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Кенли не возражал. Он сжал туго завёрнутое зеркало и пошёл следом, стараясь идти тихо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подвёл его к тому месту, где до этого взбирался на стену. Он, цепляясь за выступы в стене, без особых
          усилий добрался до верха.</div>
        <div class="paragraph">Сохраняя своё равновесие, он повернулся и поймал зеркало, которое кинул ему Кенли.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда он коснулся зеркала, Клейн почувствовал, как его духовное восприятие внезапно напряглось.
          Как будто то, что было прикрыто
          чёрной тканью, было не зеркалом, а дверью в какой-то неизвестный, наполненный опасностями мир.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, все запечатанные артефакты таят в себе что-то зловещее…»</em> — Пробормотал себе под нос Клейн,
          наблюдая, как Кенли карабкается по стене.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы облегчить движение, Кенли оставил свою трость рядом с Данном. Клейн не стал обращать на это внимание.</div>
        <div class="paragraph">Они пробрались через небольшой сад к боковой стене дома. Клейн, как и в прошлый раз, поднялся по трубе
          на балкон второго этажа.</div>
        <div class="paragraph">Затем он, зацепившись ногами за перила, повис головой вниз и поймал запечатанный артефакт.</div>
        <div class="paragraph">Кенли озадаченно посмотрел на него.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн сам был потрясён собственными действиями. Он согнулся в талии, схватился левой рукой
          за перила и, сделав кувырок, встал на ноги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что только что произошло? Почему я так двигаюсь? Это было так естественно… Неужели это особенность Клоуна?»</em> —
          Он мысленно вернулся назад
          и почувствовал, что ему удалось лучше проявить уникальные черты Клоуна в деле.</div>
        <div class="paragraph">Дождавшись, когда Кенли поднимется наверх, Клейн вернул ему зеркало, прежде чем открыть незапертую дверь
          балкона.</div>
        <div class="paragraph">Кенли осторожно снял чёрную ткань, обёрнутую вокруг запечатанного артефакта
          <code class="calibre15">3-271</code>. Он направил предмет зеркальной стороной вниз.</div>
        <div class="paragraph">Одно из правил использования Спиритического Зеркала — не направлять на себя или своих напарников!</div>
        <div class="paragraph">Убрав чёрную ткань, Кенли вынул револьвер и последовал за Клейном. Они прошли по коридору к спальне мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поудобней взял револьвер и, активируя своё духовное зрение, потянулся левой рукой к дверной ручке.</div>
        <div class="paragraph">Он был осторожен, так как гадание подтвердило, что его ожидает опасность.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он не стал проводить ещё одно гадание перед тем, как войти, заключалось в том, что
          он знал о присутствии статуэтки Изначальной Демонессы в комнате.
          На таком расстоянии его гадание, несомненно, будет неудачным. Так же
          он не мог войти в мир над серым туманом из-за того, что рядом был Кенли.</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл дверь, комната была освещена тёплым светом газовой лампы.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел мадам Шарон, развалившуюся в кресле, и её соблазнительное тело.</div>
        <div class="paragraph">Однако мадам Шарон не спала. Она с лёгкой улыбкой смотрела прямо на двух своих посетителей.</div>
        <div class="paragraph">Инстинктивно Кенли поднял руку и направил спиритическое зеркало на Мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сначала замер, а потом воскликнул:</div>
				<div class="paragraph">— Нет!</div>
        <div class="paragraph">Он отчётливо помнил, что с другой стороны кресла стояло большое зеркало. Но сейчас его там не было!</div>
        <div class="paragraph">Зеркало всего за секунду зафиксировалось на Мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Но девушка исчезла, как мираж, и перед ними возникло большое зеркало в полный рост.</div>
        <div class="paragraph">Кенли посмотрел на себя в зеркало, а затем на артефакт, который отражал его.</div>
        <div class="paragraph">В спиритическом зеркале мгновенно появилась фигура. Это был угрюмый, зловещий образ самого Кенли!</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал, как его что-то сдерживало, словно его опутали невидимые нити.</div>
        <div class="paragraph">Возле зеркала в полный рост появилась мадам Шарон в своей сорочке.</div>
        <div class="paragraph">Она взглянула на двух незваных гостей и усмехнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Ах, если бы не статуэтка, которая так удачно оказалась рядом, то я бы, наверное, сейчас спала, ожидая,
          когда вы разбудите меня поцелуем.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн вдруг выкрикнул на древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Алый!</div>
        <div class="paragraph">Левая рука, которую он до этого зачем-то спрятал в карман, каснулась Сонного шарма,
          и он ловким движением выхватил его.</div>
      

      
        </body></html>
