<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_687" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494800361120" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494800360864"></a>
          Глава 677 — Падение на Землю <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Посреди выстрела тело Андерсона внезапно рухнуло на пол, забавным образом увернувшись от пули.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается Клейна, который не совсем понимал ситуацию,
          то он отскочил в сторону и активировал своё духовное зрение, одновременно вытаскивая револьвер.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его первой реакцией было то, что Андерсон прошлой ночью переборщил с охотой
          и теперь стал объектом мести. Ему хотелось только кричать: “Я его не знаю! Это не имеет ко мне никакого отношения!”</div>
        <div class="paragraph">За столом рядом с Андерсоном худом толстый мужчина в рубашке с закатанными рукавами бросал вилки и ножи,
          а потом вдруг выхватил уже заряженное двуствольное охотничье ружье,
          нацелил его в землю и нажал на спусковой крючок с командирской высоты.</div>
        <div class="paragraph">Эта серия действий была почти одновременной с боссом отеля,
          но они были просто на один шаг медленнее из-за множества шагов, связанных с этим.</div>
        <div class="paragraph">Рассеивающая пуля разлетелась бесчисленными крошечными осколками, пронзая землю дырами.
          Хотя Андерсон вовремя увернулся и избежал большей части взрыва, он всё ещё был поражён частью осколков,
           так как его бока были немедленно искалечены.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда Клейн собирался убить толстяка с двуствольным охотничьим ружьём,
          чтобы помочь Андерсону худу уйти от опасности, он понял, что человек внезапно стал пустым, как босс отеля.
          Затем его охватили тревога и ужас, словно он очнулся от оцепенения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это неправильно. Они не настоящие убийцы…»</em> — Клейн рационально прекратил попытки нажать на курок.
          Он быстро обвёл взглядом ресторан.</div>
        <div class="paragraph">Ничего не обнаружив своим духовным зрением,
          он дважды постучал большим пальцем левой руки по первому сегменту указательного пальца,
           активируя зрение нитей своего духовного тела.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент все дамы и господа в ресторане встрепенулись из-за внезапной перестрелки. Все они бросились к выходу.</div>
        <div class="paragraph">Проходя мимо кувыркающегося Андерсона, элегантно одетая дама с довольно приятной внешностью вдруг остановилась.
          Она отпустила тёмную стеклянную бутылку, которую держала в руке, и налила её Сильнейшему Охотнику.</div>
        <div class="paragraph">Послышалось шипение.</div>
        <div class="paragraph">Все, что было забрызгано жидкостью, быстро чернело, подвергаясь сильной коррозии.
          Андерсон закрыл лицо руками и вскочил, снова уклоняясь от этой атаки.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого на Андерсона Худа набросились кроткая и милая дама, джентльмен с газетами,
          официант в красном халате и пятилетний ребёнок, чьи руки были испачканы конфетами.</div>
        <div class="paragraph">Мука, зажжённые спички, фруктовые ножи, кипящий кофе и концентрированные алкогольные напитки наводнили его,
          поскольку почти все в ресторане отеля, казалось, имели одну цель — убить Андерсона Худа!</div>
        <div class="paragraph">В этой ненормально опасной ситуации без участия каких—либо сверхъестественных сил Андерсон,
          который был окружён без возможности спастись, использовал множество действий — подпрыгивая, посылая столы в полёт,
          поджигая предметы раньше времени, едва сумев избежать повреждения любого жизненно важного места
           и не получил никакого серьёзного повреждения.</div>
        <div class="paragraph">Между тем, Клейн тоже заметил что-то ненормальное.</div>
        <div class="paragraph">В углу ресторана, который был заблокирован декоративным шкафом, были явно тонкие,
          иллюзорные чёрные Нити Духовного Тела, идущие от него, но там было тихо.</div>
        <div class="paragraph">В этом хаотичном и охваченном паникой ресторане это выглядело особенно ненормально!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Истинный нападавший, который спланировал убийство. “дело об убийстве прохожих” сидит вон там?
          Судя по замешательству, недоумению, ужасу и волнению, которые босс,
          официанты и гости отеля проявили после нападения на Андерсона, они не стали марионетками.
           Это другой вид контроля… Иллюзия, эмоциональное семя Апостола Желаний, или это влияние на психику?»</em> —
           Клейну вдруг пришла в голову идея. Он тут же сделал два шага вперёд и послал клиента,
           у которого все ещё было масло в уголках губ, открывая путь для Андерсона Худа.</div>
        <div class="paragraph">Сильнейший Охотник тут же кувыркнулся из окружения по открывшейся тропинке и взбежал на второй этаж гостиницы.
          Затем, прижавшись спиной к стене на углу лестницы, он стал хватать ртом воздух.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели мои провокационные способности достигли такого уровня?
          Даже обычные жители, которых я не знаю, хотят убить меня и на самом деле подняли оружие? Человек… —
          Не успев договорить, Андерсон взялся за правое ребро и чуть не вскрикнул от боли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, нет, нет. На самом деле человек страдающий от невезения не должен заниматься такими вещами как охота на пиратов…»</em> —
          Причина, по которой Клейн отказался приблизиться к цели,
           чтобы попытаться контролировать их с помощью нитей духовного тела, заключалась в том, что он думал о возможности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прохожим имплантировали психологические сигналы или подвергали манипуляциям на уровне психики.
          Только после этого они начнут организованно атаковать Андерсона.
          Это не соответствовало сверхъестественным силам Апостола Желания,
          так как атаки манипулируемых прохожих были целенаправленными и точными,
          без каких-либо признаков подготовки.»</em> — А Клейн когда-то слышал название формулы зелья
          для Манипулятора Последовательности 4!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, по словам Психиатра, освобождённого из Ползучего Голода,
          Клейн всегда подозревал, что у Острова Тоскартер была миссия или фигура, связанная с Алхимиками Психологии.</div>
        <div class="paragraph">В дополнение к психологическому сигналу и контролю на левой стороне ума,
          это было довольно похоже на Путь Зрителя. Клейн долгое время считал, что Манипулятор,
          скорее всего, принадлежит Зрителю или Пути Дракона; таким образом, делая контур вопроса относительно ясным.</div>
        <div class="paragraph">Алхимики Психологии действительно имеют важную базу на Острове Тоскартер.
          Они также послали Последовательность 4 полубога идти смотреть за ним.
          Этот полубог влияет на некоторых пиратов и заставляет их неосознанно выполнять его приказы,
           но эти пираты, к сожалению, оказались спонсорами Андерсона Худа прошлой ночью.
           Значит, их истинный инвестор постучался!</div>
        <div class="paragraph">Сдерживая выражение лица, Клейн посмотрел на Андерсона и равнодушно сказал ему:</div>
				<div class="paragraph">— Вполне вероятно, что один или несколько пиратов прошлой ночи связаны со скрытым полубогом на этом острове.
          Как вы думаете, что-то подобное может быть сделано Потусторонними середней Последовательности?</div>
        <div class="paragraph">— Я не могу быть настолько невезучим, верно… — Голос Андерсона стал мягче,
          а потом перешёл в бормотание. — Действительно, эти люди были под контролем и невиновны.
          К счастью, я не атаковал в ответ, иначе стал бы главным подозреваемым
          в шокирующем деле об убийстве и получил бы награду! Случись такое и я попаду в беду и единственным путём было бы стать пиратом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Клейна слегка дрогнули.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы те, кого контролировали, были пиратами с Потусторонними силами,
          или Уполномоченными Карателями, или священниками Церкви Бурь, как бы это развивалось?</div>
        <div class="paragraph">— Я бы уже был мёртв, — Андерсон вскинул руки и сказал, осознавая это, — Ты хочешь сказать,
          что он не хочет моей смерти и только хочет предупредить меня?</div>
        <div class="paragraph">Клейн серьёзно кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Так что у тебя ещё есть шанс чтобы извиниться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пойди посмотри, что задумал этот полубог.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Извиниться? — Лицо Андерсона тут же сморщилось.
          Поставленный в трудное положение, он сказал с большим трудом, — У меня неплохая репутация в Туманном Море.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не ответил. Он встал, похлопал себя по пальто и собрался уходить.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Андерсон рванулся вперёд и бросился ко входу на лестницу впереди Клейна. Он закричал:</div>
				<div class="paragraph">— Мне очень жаль! Это была моя вина! Мы можем говорить о чём угодно!</div>
        <div class="paragraph">Он помолчал секунду и повторил снова:</div>
				<div class="paragraph">— Мне очень жаль! Это была моя вина! Мы можем говорить о чём угодно!</div>
        <div class="paragraph">На первом этаже послышались медленные хлопки, и на лестнице появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Среди лёгких шагов эта фигура медленно подошла к повороту, но Клейн инстинктивно отвёл взгляд,
          словно не желая знать, как выглядит этот человек.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он понял, что у него нет никаких намерений поднимать руки или целиться из пистолета.
           Это было похоже на то, как если бы он был наказан и потерял намерение сопротивляться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это ужасно… Да, это не гипноз лицом к лицу, вот почему я смог его обнаружить.
          Но если бы я был непосредственно нацелен, последствия были бы невообразимы… Теперь на меня можно влиять.
          Как объяснила бы Мисс Справедливость, другая сторона использует Море Коллективного Подсознания,
          чтобы бесшумно приблизиться к моему острову сознания, и тогда они сделают что-то в определённой степени?»</em> —
           Клейн вдруг понял, что ему очень хочется уйти и вернуться в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это и есть молчание “наставление”, данное мне полубогом?»</em> —
          Клейн примерно понял, что собеседник хочет поговорить с Андерсоном наедине, поэтому не стал сопротивляться и,
          прежде чем вернуться в свою комнату, направился к лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Не прошло и пяти минут, как Андерсон с гримасой на лице постучал в его дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Закончили болтать? — Спросил Клейн без особого удивления.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон тяжело кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Фуф… Да, он попросил меня помочь ему кое в чём. Что касается того, что это такое, я не могу сказать другим.</div>
        <div class="paragraph">— Ты всё ещё помнишь, как он выглядит? — Намеренно спросил Клейн.»</div>
        <div class="paragraph">Андерсон задумался и вдруг нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">— Я ничего не помню…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось… Посмотри на себя. За 1600 фунтов вы оскорбили полубога.
          Оно того не стоило…»</em> — Клейн молча вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы можем уехать завтра?</div>
        <div class="paragraph">— Да. В этом нет никакой спешки. Давайте сначала решим проблему с моим невезением, — не колеблясь ответил Андерсон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше ничего не говорил, указывая на пол.</div>
        <div class="paragraph">— Все ещё желаете позавтракать?</div>
        <div class="paragraph">Андерсон сначала растерялся, а потом улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Ну конечно же! Ни один тип расстройства не может повлиять на еду и сон!</div>
        <div class="paragraph">Они спустились на первый этаж и обнаружили, что официант молча убирает разбитые вещи.
          Босс и клиенты забыли, что произошло.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После завтрака Андерсон продолжал выходить, занятый получением своих щедрых вознаграждений
           и денег за Потусторонние Черты. Он также сделал некоторые приготовления,
            Пока Клейн оставался в своём гостиничном номере, собирая духовность,
            которая переполняла его продвижение, и используя червей, чтобы проверить свои сверхспособности Марионеточника.</div>
        <div class="paragraph">В половине третьего пополудни он поднялся над серым туманом раньше времени
          и начал готовиться к предстоящему собранию Клуба Таро.
          В конце концов, Мистер Шут очень небрежно и легко накажет Отшельницу Каттлею.</div>
        <div class="paragraph">Усевшись в кресло, принадлежащее Шуту, Клейн принялся разыгрывать три плана наказания,
          которые он придумал за последние несколько дней.
           Два плана требовали, чтобы он позаимствовал часть силы этого пространства,
           а два-чтобы использовать подпорки. Следовательно, он должен был решить весь процесс заранее.
           Затем он ознакомится с ним и не сможет в критический момент показать, что плохо владеет языком.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Клейн выдохнул и подтвердил свой план.</div>
        <div class="paragraph">Затем он создал Мира. Без каких-либо предметов он видел бесчисленные плотные чёрные нити,
          которые исходили от его тела.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предметы, заколдованные с помощью сил таинственного пространства над серым туманом,
          обладают определённой долей духовности… Поэтому они снабжены нитями духовного тела.
          А в реальном мире предметов без жизни вообще нет.»</em> —
          Клейн привычно управлял чёрными нитями и ловко контролировал Мира.</div>
        <div class="paragraph">Теперь он не только мог сделать выражения мира более сложными и иметь реакции,
          которые были бы больше похожи на реального человека,
          он также мог сделать колебания духовности марионетки более естественными.
          Он больше не будет казаться безжизненным!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он был похож на игрока, у которого было два счета, приобретая зрение, слух и другие чувства.</div>
        <div class="paragraph">Закончив всё это, Клейн взглянул на свои золотые карманные часы,
          послал Мистеру Солнце сообщение и начал молча считать удары своего сердца.</div>
      

      
        </body></html>
