<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_885" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494787837056" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494787836800"></a>
          Глава 875 — Мумия <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Улица Пинстер, 7. Леонард Митчелл подошёл к своему столу и развернул лист бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Затем он взял перьевую ручку и опустил запястье, готовясь писать.</div>
        <div class="paragraph">Однако в тот момент, когда он вывел на бумаге тёмно-синее пятно, перо замерло.
        Он несколько раз попытался пошевелить запястьем, чтобы написать,
        но все его попытки прекратились из-за нерешительности.</div>
        <div class="paragraph">Он поднимал запястье, опускал перьевую ручку и повторял это действие снова и снова.
        Наконец, он застыл с запястьем в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Леонард отбросил перо, скомкал лист бумаги и аккуратно бросил его в мусорное ведро.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На улице Бёклунд, 160, Клейн получил тонкое письмо от одной из глов Мисс Мессенджер Рейнетт Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Он почувствовал тяжесть в руках, и только когда духовная интуиция не послала ему никаких предупреждений,
        он разорвал его и достал письмо внутри.</div>
        <div class="paragraph">В нём была всего одна страница, и на ней аккуратным красивым почерком были написаны две строки текста:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            У меня есть кое-что, что потребует вашей помощи. Давайте обсудим это в деталях, с глазу на глаз.<br class="calibre1"/>
            Шэррон<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так это мисс Шэррон…»</em> — Клейн получил ответы на свои вопросы,
        когда достал золотую монету и провёл простое гадание перед Рейнетт Тинекерр.
        Затем он достал другой лист бумаги и написал два слова: “Сегодня вечером”.</div>
        <div class="paragraph">Сложив письмо, он спросил Мисс Мессенджер, передавая его ей:</div>
				<div class="paragraph">— Вы все ещё можете найти её?</div>
        <div class="paragraph">Если это было невозможно, он планировал дать ей почтовый адрес Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">Район Хиллстон, Гард-стрит, 126, мэм Мэриам.</div>
        <div class="paragraph">— Да… — ответила одна из светловолосых, красноглазых голов Рейнетт Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Затем голова открыла рот и прикусила письмо.</div>
        <div class="paragraph">После того как Мисс Мессенджер исчезла из комнаты, Клейн немедленно провёл ритуал,
        планируя вернуть Ползучий Голод в реальный мир из серого тумана.
        Затем он планировал отправиться в путешествие по различным архипелагам в поисках “удачливого” пирата.</div>
        <div class="paragraph">Ползучий Голод ещё не был запечатан, поэтому ему всё ещё требовалось питание раз в день.
        Клейн мог лишь едва пользоваться им, подпитывая его всякий раз, когда это было необходимо.
        Затем он выбрасывал его обратно в серый туман, когда наступало время следующего кормления.
        Он не собирался восполнять разницу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Ползучий Голод посмеет шуметь, я накормлю его грибами!»</em> —
        Закончив ритуал и очистив место происшествия, Клейн надел тонкую перчатку из человеческой кожи,
         сделав своё тело полупрозрачным, пока не исчез со своего места.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Он поужинал, и, дождавшись, пока Ползучий Голод закончит завывать над серым туманом,
        Клейн отправился за ним, воспользовавшись предлогом расстройства желудка, чтобы зайти в ванную.
        Затем он воспользовался этой возможностью,
        чтобы телепортироваться в район возле бара Храбрые Сердца в районе моста Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он уже изменил свою внешность, превратившись в черноволосого,
        усатого и безбородого детектива Шерлока Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Согнув спину и закатав штанины, Клейн самозабвенно рассмеялся.
        Он опустил шляпу и толчком открыл тяжёлую деревянную дверь, чтобы войти в бар.</div>
        <div class="paragraph">Спросив бармена, он взял в руки кружку пива Саутвилл и направился в бильярдную №3, где постучал в запертую дверь.</div>
        <div class="paragraph">Под ритмичный стук дверь со скрипом приоткрылась.</div>
        <div class="paragraph">Красноглазый Ян высунул голову и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, пожалуйста, входите.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку погода становилась все теплее, он больше не носил своё старое пальто.
        Вместо этого на нём была простая льняная рубашка.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с улыбкой кивнул и быстро вошёл в бильярдную, где почти сразу же осмотрел обстановку.</div>
        <div class="paragraph">Марик, с немного беспорядочными волосами, был одет в белую рубашку, чёрный жилет и чёрные брюки.
        Он держал в руках кий и согнул спину, чтобы играть в бильярд.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, находясь под впечатлением от того, что Шерлок Мориарти устроил хаос,
        он не позвал своих зомби, чтобы сыграть с ним в карты.</div>
        <div class="paragraph">— Давно не виделись, — первым поприветствовал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Шеррон, в маленьком чёрном чепце и чёрном царственном платье,
        появилась возле бильярдного стола, сидя на высоком табурете.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, мэм. — Клейн перевёл взгляд на неё и с улыбкой поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон, казалось, воспарила вверх, когда она встала, приподняв подол юбки,
        чтобы сделать лёгкий поклон в знак вежливости. Что касается Марика,
        он опустил свой кий и сказал хрипловатым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Судя по всему, вы все ещё в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Его лицо было таким же бледным, как и всегда, но злобный взгляд его карих глаз значительно уменьшился.
        Казалось, это было свидетельством того, что в последнее время он стал более сдержанным.</div>
        <div class="paragraph">Было очевидно, что приобретение им Алой Лунной Короны не позволяло ему почти срываться в каждое полнолуние,
        настолько, что ему не нужно было часто переходить на новые виды успокоительных средств.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал прямо отвечать Марику. Вместо этого он подошёл к бильярдному столу и поставил своё пиво.
        Улыбаясь, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мне очень жаль. Я планировал продать вам Потустороннюю Черту Призрака, но, к сожалению, она была утеряна.</div>
        <div class="paragraph">Голубые глаза Шэррон не дрогнули, и она не стала допытываться о причине. Она лишь спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Вы в порядке?</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что Потусторонняя Черта Призрака, о которой упоминал Шерлок Мориарти,
        принадлежала Адмиралу Крови Сенору. А ещё он был марионеткой Шерлока Мориарти.
        Потеря Потусторонней Черты Призрака означала также потерю или уничтожение его марионетки.
        Это была значительная потеря для такого Потустороннего.</div>
        <div class="paragraph">— Я всё ещё в порядке. По крайней мере, я не пострадал, — сказал Клейн со вздохом и улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Неудивительно, что на этот раз я не увидел Сенора… — просветлённо пробормотал Марик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Марик и мисс Шэррон, похоже, не слишком обеспокоены отсутствием этой Потусторонней Черты Призрака.
        У них есть другие средства или методы, чтобы приобрести его?»</em> —
        Клейн резко уловил этот момент и переключился на вопрос:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ли что-то на этот раз?</div>
        <div class="paragraph">Марик тут же взглянул на Яна. Неподвижный подросток не стал ничего спрашивать,
        быстро вышел из бильярдной и закрыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">Кукольное лицо Шэррон не выражало никаких эмоций, пока она позволяла Марику говорить.</div>
        <div class="paragraph">— Завтра в гавань Притц прибудет корабль с Южного континента. Он тесно связан с армией Лоэна.
        Этот корабль везёт с собой сокровища и реликвии, награбленные в Звёздном нагорье,
        долине Паз и на равнинах Хаагенти. Среди них — мумия. Это 19-й король древних равнин Хаагенти, Тутансесс II.
        Первоначальный язык Южного континента не был основан на древнем фейсакском.
        Он имел свою собственную структуру. В языке древних горцев “король” также имеет специальный термин “Кадиев”.
         Император Розель перевёл его как “фараон”. Остаётся загадкой, о чём он думал.
         Кроме того, “Мумия” тоже была названа им. Короче говоря, значение слова фараон — сын Бога, царь людей.
         Тутансесс II когда-то был Потусторонним высокого уровня.
         Однако после его смерти соответствующая Потусторонняя Черта была изъята, оставив лишь его труп,
         из которого сделали мумию.
         Для других Потусторонних это материал, наполненный духовностью, отличный выбор для создания зомби.
         Но для нас он имеет другое значение, очень важное значение. Наша цель на этот раз — получить мумию Тутансесса II.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другое значение? Труп Потустороннего высокой последовательности без каких-либо Потусторонних Черт.
        Кроме использования его в качестве материала, есть и другой смысл?»</em> —
        Сердце Клейна заколотилось, когда он вдруг вспомнил просьбу Мисс Отшельницы купить каплю крови Мифического существа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, это ритуальное требование для перехода от Призрака 5-й последовательности
        к Марионетке 4-й Последовательности? У мисс Шэррон уже есть формула и она переварила зелье Призрака?
        Судя по её поведению, она практически всё время действует как Призрак.
        Кто знает, может, она уже давно переварила его…
        Однако, когда мы были в подземных руинах и разговаривали со злым духом,
        было очевидно, что она не владеет формулой зелья Марионетки.
        Да, у каждого свой круг общения. Нет ничего странного в том, что она смогла его получить…»</em> —
        Клейн в задумчивости окинул Шэррон взглядом, но не обнаружил никаких явных изменений по сравнению с тем,
        что было раньше. Она по-прежнему была больше похожа на куклу, чем на живого человека.
        Однако она не проявляла никаких признаков того, что стала ещё более мрачной и жуткой.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон молча сидела и внимательно наблюдала за Шерлоком Мориарти и Мариком, прислушиваясь к их разговору.</div>
        <div class="paragraph">— Если это просто мумия высокого уровня без Потусторонних Черт, то уровень защиты не должен быть слишком высоким.
        Вдвоём вам не составит труда похитить её. — У Клейна возникло подозрение.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, Потусторонний 5-й Последовательности мог считаться достаточно сильным существом.
        Если только корабль не сопровождал полубог,
        Потустороннему того же уровня было очень трудно оказать эффективное сопротивление,
        если её целью была только мумия. В конце концов, было слишком много предметов,
        за которыми должны были следить Потусторонние охранники.
        Кроме того, они могли быть разбросаны по разным каютам из-за разных способов хранения.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз настала очередь Шэррон давать объяснения. Она, как обычно, использовала свою лаконичную манеру речи.</div>
        <div class="paragraph">— Мы беспокоимся, что это ловушка, которую использует Школа Мысли Розы, чтобы напасть на нас.
        Если ничего нет, 1000 фунтов. Если что-то есть, мы будем отвечать за привлечение внимания,
        пока вы будете забирать мумию. В зависимости от степени опасности, это будет от 5 000 до 10 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Понятно…»</em> — Клейн не сразу ответил, подумав, и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы знаете о Расхитителях Мира Духов?</div>
        <div class="paragraph">Призрак также был одним из разновидностей Потустороннего, который мог эффективно перемещаться через мир духов.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон слегка кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— В качестве оплаты я могу использовать деньги и соответствующую информацию о Расхитителях Мира Духов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча согласился.</div>
        <div class="paragraph">— Я подумаю над этим. Я напишу вам до полуночи.</div>
        <div class="paragraph">Будучи отличным Провидцем, он мог полняться над серым туманом,
        чтобы подтвердить уровень опасности, независимо от того, что это было.
        Однако он мог подтвердить, что это точно не ловушка, направленная на него, поскольку мумия ему не нужна.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответила Шэррон с бесстрастным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал сразу прощаться с ними, а подошёл к двери и сказал Яну, чтобы тот вошёл.
        Затем он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ли какие-нибудь новости, на которые стоит обратить внимание в последнее время?</div>
        <div class="paragraph">Ян задумался на мгновение и назвал относительно важную информацию.</div>
        <div class="paragraph">— Кто-то пытается разузнать об организации, которая верит в Шута…</div>
        <div class="paragraph">Клейн был несколько удивлён, спросив с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Молодой человек с чёрными волосами и зелёными глазами?</div>
        <div class="paragraph">Он подозревал, что это был Леонард Митчелл.</div>
        <div class="paragraph">Ян покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, чёрные волосы и чёрные глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой-то мистер из Ордена Авроры?»</em> — Клейн задумался на мгновение, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете нарисовать, кто это?</div>
        <div class="paragraph">Ян опешил, прежде чем произнести в самоуничижительной манере:</div>
				<div class="paragraph">— В таком случае вы, возможно, никогда не сможете его узнать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Шэррон сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу помочь.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Ян вздохнул с облегчением, следуя инструкциям по подготовке довольно простого ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Затем его тело задрожало, когда он нарисовал рисунок, находясь под властью Призрака:</div>
        <div class="paragraph">Это был молодой человек с вьющимися чёрными волосами,
        чёрными глазами, широким лбом и тонким лицом, носящий монокль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Богохульник Амон!»</em></div>
      

      
        </body></html>
