<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1397" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494755157104" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494755156848"></a>
          Глава 1387. Метод <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">За бесконечным занавесом темноты, во мраке, в котором мягко струился водянистый свет.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек с чёрными волосами, чёрными глазами, широким лбом и худым лицом внезапно сел,
          как будто ему приснился кошмар.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в классическую чёрную мантию, он вытянул правую руку,
          пытаясь достать из пустоты хрустальный монокль и надеть его на правый глаз.</div>
        <div class="paragraph">Но на этот раз у него ничего не получилось.</div>
        <div class="paragraph">Его правая рука замерла в воздухе на две секунды, после чего он поднял её и зажал ободок правого глаза.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал мягкий, но безэмоциональный голос:</div>
        <div class="paragraph">— Для него есть что-то более важное, чем жизнь.
          Для тебя, кроме тебя самого, нет ничего, о чём стоило бы заботиться.
          Когда дело дойдёт до того, что на кон будет поставлена жизнь, это будет означать твою гибель.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Амона изогнулись, как будто он хотел улыбнуться и ответить, но в конце концов, ничего не сказал.</div>
        <div class="paragraph">Голос продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— …Рождённый как Мифическое Существо, отсутствие у тебя обычных якорей также является проблемой.
          Благодаря этому ты знаешь, что такое храбрость и самопожертвование, но тебе трудно это понять.</div>
        <div class="paragraph">Выражение Амона изменилось, он встал из слегка поблёскивающей темноты,
           посмотрел на перчатку из человеческой кожи, которая до этого была отброшена в сторону,
           но, казалось, был очень доволен. Он отвёл взгляд и скривил уголки губ.</div>
        <div class="paragraph">— Это кажется очень интересным.
          Я планирую покинуть это место и попасть в космос. Там гораздо интереснее, чем в реальном мире.
          Возможно, в результате этого я пойму две вещи, о которых ты говорил.</div>
        <div class="paragraph">— Это очень опасно. Как только ты войдёшь в космос, и до того, как мне это удастся,
          я не смогу оказать тебе никакой помощи. Однако это позволит тебе хотя бы избежать “Его”, — Ответил спокойный
          и безразличный голос без каких-либо эмоций.</div>
        <div class="paragraph">Амон не сказал больше ни слова. Он поднял руку, прищурил правый глаз и исчез с экрана бесконечной тени.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В древнем дворце над туманом.</div>
        <div class="paragraph">Когда Амон был полностью уничтожен под действием сверхновой, Клейн не мог не вздохнуть с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Если бы у него был выбор, он, естественно, не хотел жертвовать собой,
          чтобы возродить Небожителя, достойного Благословения Неба и Земли.
          Он надеялся лично защищать этот мир и снова искать смысл жизни.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы у него не было выбора, он бы без колебаний пробудил Небожителя.
          Он был уверен, что сможет это сделать, и Амон также знал об этом. Поэтому он не стал его принуждать,
          а лишь попытался сбежать.</div>
        <div class="paragraph">Только что состоявшаяся битва к концу превратилась в битву мужества.
          Тот, кто не боялся настоящей смерти, получал абсолютное преимущество.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, что Амон не был готов пожертвовать собой ради этого дела.</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув с облегчением, лицо Клейна под холодной и странной маской вдруг исказилось.</div>
        <div class="paragraph">Под его полупрозрачным тёмного цвета плащом скользкие и зловещие щупальца, протянувшиеся наружу,
          то ударялись о землю, то поднимались ввысь. Это полностью выходило из-под его контроля.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал, что в его теле быстро просыпается Небожитель, достойный благословений Неба и Земли,
          и казалось, что он не может остановить это.</div>
        <div class="paragraph">Даже если бы Клейн умер прямо своей волей и положился на силы Чудотворца, чтобы возродиться,
          он не смог бы спастись, так как Повелитель Тайн также обладал властью “Чудес”.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн вспомнил слова Тёмного Ангела Сасрира, которые также принадлежали Древнему Богу Солнца:</div>
        <div class="paragraph">“Изначальный пробудился в моём теле…”</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду в том месте, где разбилось тело Амона, лучи света,
          притянутые неясной невидимой формой гравитации, устремились к Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них были Червями Времени с двенадцатью кольцами,
          некоторые — насекомыми из сияющего звёздного света, а некоторые — просто большим количеством световых точек…</div>
        <div class="paragraph">Клейн хотел помешать Потусторонним Чертам слиться с ним,
          но всё более могущественная воля Небожителя не позволила ему сделать это.</div>
        <div class="paragraph">Его тело то раздувалось в шар, то вдруг становилось тонким, как бумага. Это повторялось бесконечно.</div>
        <div class="paragraph">Маска на его лице становилась всё ярче и причудливее. Скользкие и злые щупальца,
          протянувшиеся из-под его плаща, увеличились и стали более неконтролируемыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одна Потусторонняя Черта Червя Времени, одна Потусторонняя Черта Звёздного Червя,
          одна…»</em> — В голове Клейна возникло ощущение, что его пожирает невидимое чудовище, причиняя мучительную боль.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, пара глаз, которые, казалось, были сформированы из чистого звёздного света,
          образованного из слоёв иллюзорных дверей и хрустальных моноклей, устремились к лицу Клейна, прямо к глазницам маски.</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно с этим на теле Клейна снова появилась странная дверь света, окрашенная в синевато-чёрный цвет.</div>
        <div class="paragraph">Замок Сефиры!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн, Замок Сефиры, Уникальность Двери и Уникальность Ошибки имели сильное желание собраться вместе.</div>
        <div class="paragraph">Как только они сольются воедино, Повелитель Тайн полностью пробудится и завершит процесс своего воскрешения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно закрыл правой рукой половину своего лица.</div>
        <div class="paragraph">Всё его тело наклонилось, как будто он боролся с другим “Я”.</div>
        <div class="paragraph">С помощью якорей и разрушения образов от своих якорей
          Клейн окончательно замедлил пробуждение воли Повелителя Тайн, немного уменьшив силу сближения.</div>
        <div class="paragraph">Глаза-звёзды и хрустальный монокль остановились перед лицом Клейна,
          паря всего в нескольких сантиметрах в воздухе, словно планеты, вращающиеся вокруг солнца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн считал, что он не сможет поддерживать этот экстремальный дисбаланс слишком долго.
          Возможно, через несколько минут или даже десятков секунд сближение будет продолжаться без остановки,
          что приведёт к невыносимым изменениям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хаха, это можно считать формой слияния.»</em> — Клейн неуверенно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">Затем он “Одурачил” Латунную Книгу, позволив ей войти в запечатанное состояние и полететь в кучу мусора.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Клейн покинул Замок Сефиры и попал в астральный мир, созданный из символики и авторитетов.</div>
        <div class="paragraph">Это место казалось похожим на космос. Оно было тёмным и огромным,
          но на самом деле в нём было много уникальных аспектов. Например, хотя вдалеке висела звезда,
          похожая на солнце, излучающая обычный свет и тепло, если попытаться приблизиться к ней,
          не получив при этом травм, то можно было понять, что астральный мир там похож на чёрный занавес.
          Солнце было прямо нарисовано пастельными тонами, и вокруг него было множество понятий и символов.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, рисунок солнца был не слишком красивым, словно ребёнок,
          не имеющий никаких основ в искусстве, небрежно нарисовал его. Это было одновременно комично и пугающе.</div>
        <div class="paragraph">С другой точки зрения, это могло быть проявлением хаоса и безумия, которые лежат в основе всего.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн вошёл, он сразу же почувствовал на себе невидимые взгляды.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них исходили из областей, защищённых мировым барьером,
          другие — из более широких областей с явной злобой.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Клейна не могли не скривиться. Он внезапно повернул голову
          и посмотрел за пределы мирового барьера, подняв свои скользкие и зловещие щупальца.</div>
        <div class="paragraph">Пара глаз, казавшихся выкованными из звёздного света, и хрустальный монокль тоже зашевелились.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно всё внимание космоса ослабло. Только нарисованная от руки багровая луна осталась висеть на месте,
          вспыхивая светом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хаха.»</em> — Клейн засмеялся, попав в тёмное царство,
          наполненное ночной ванилью и дремотными цветами.</div>
        <div class="paragraph">В то же время на границе божественного царства появилась Богиня Вечной Ночи в многослойном,
          усыпанном звёздами платье. Её лицо было закрыто полупрозрачной чёрной вуалью.</div>
        <div class="paragraph">Она не стала превращаться в свою гигантскую форму, а посмотрела на него на уровне глаз,
          прежде чем поднять правую руку и раскрыть золотой аксессуар в форме птицы.</div>
        <div class="paragraph">На голове птицеобразного золотого аксессуара в бронзовых глазах появилась серия иллюзорных дверей,
          позволяя капле бесцветной воды с сильной аурой вечной неподвижности приземлиться на холодную
          и причудливую маску Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Воля Небожителя, достойного благословений Неба и Земли, вошла в состояние вечной дремоты.
          То же самое произошло и с большей частью сознания Клейна.
          Всё, что у него оставалось — это крошечная толика ясности.</div>
        <div class="paragraph">В таких обстоятельствах он заставил маску отступить, а плащ превратил в чёрную ветровку.</div>
        <div class="paragraph">Затем он заставил хрустальный монокль превратиться в пару чёрных перчаток,
          а глаза, выкованные из звёздного света — в трость, инкрустированную звёздными крапинками.</div>
        <div class="paragraph">Это было лишь изменение внешнего вида, но ничего не меняло в реальности.
          Как только эти два предмета будут отделены от Клейна, они вернутся в своё первоначальное состояние.
          Конечно, если Клейн стабилизирует себя, он сможет вместить их и снова
          и снова менять соответствующие понятия и символы, позволяя им навсегда изменить свои формы.</div>
        <div class="paragraph">— Это не может продолжаться слишком долго.
          Это лишь даст отсрочку на некоторое время. — Богиня Вечной Ночи
          мягко напомнила ему. — Если воду Реки Вечной Тьмы использовать многократно,
          Повелитель Тайн пробудится ещё быстрее. Это произойдёт потому,
          что “Он” вызовет некоторые неизвестные изменения и скорректирует своё состояние.
          Аналогично, особенность Замка Сефиры и моё благословение будут постепенно стираться,
          позволяя тебе войти в состояние вечного сна.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что Клейн обсуждает не свои собственные вопросы. Он улыбнулся и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Понял.</div>
        <div class="paragraph">Богиня Вечной Ночи сказала тоном, который, казалось, успокаивал психику Клейна,</div>
        <div class="paragraph">— Что касается этого вопроса, то метод, который использовал Амон, и действия, которые он совершил,
          превзошли все мои ожидания. Он действительно истинный Бог Обмана.
          Не то чтобы у тебя совсем не было шансов в том, что будет дальше.
          Сначала ты можешь попытаться полностью взять под контроль Замок Сефиры и потянуть за собой волю Повелителя Тайн,
          чтобы войти в состояние вечного сна. Во сне ты можешь сопротивляться и слиться с “Ним”.
          Я могу благословить тебя, но самое главное всё равно остаётся за тобой.
          Становление Великим Древним не связано ни с какими ритуалами.
          Ни один ритуал не может изменить пробуждение воли Изначального,
          но Древний Бог Солнца считает, что порядок их проведения может в определённой степени
          повысить самосознание человека, увеличивая процент успеха.
          Сначала стань 0-ой Последовательностью, затем увеличь контроль над сефирой и полностью слейся с ней.
          Только после этого ты сможешь вместить в себя другие Уникальности. Это наилучший порядок.
          Стать истинным богом двух Путей, а затем овладевать и сливаться с сефирой — это порядок,
          который не является ни хорошим, ни плохим.
          Только слияние с сефирой на последнем этапе будет наихудшим выбором.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это хорошая идея. Пока один пробудится, родится Повелитель Тайн.
          Это может быть “Он” или “Я”. Да, после полного контроля над Замком Сефиры
          и вхождения в состояние вечного сна, я должен быть в состоянии ослабить печать Западного Континента,
          создав слабое место, позволяющее войти и выйти.</div>
        <div class="paragraph">Богиня Вечной Ночи не произнесла ни слова, когда услышала слова Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал улыбаться.</div>
        <div class="paragraph">— Это мой выбор. Я давно предвкушал этот день. Наконец-то я встречусь с “Ним”.</div>
      

      
        </body></html>
