<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_953" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494783587456" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494783587200"></a>
          Глава 943 — Третий акт <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Судьба!</div>
        <div class="paragraph">От раздавшегося неловкого голоса места, где стояли Адмирал Ада Ладвелл и Ночной Страж Инс Зангвилл,
          потемнели, словно их накрыли две чёрные тучи.</div>
        <div class="paragraph">Амулет Поглотитель Судьбы!</div>
        <div class="paragraph">Это был один из амулетов Поглотитель Судьбы, который Клейн сделал с помощью Червя Времени Паллеса Зороаста!</div>
        <div class="paragraph">Чтобы строить планы без ведома <code class="calibre15">0-008</code>, он всё время скрывался за кулисами.
          Он не только одолжил Ползучий Голод Леонарду Митчеллу, но и дал амулет Поглотитель Судьбы его марионетке!</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, тот, кто был одержим злым духом, перешёл от Инса Зангвилла к Людвеллу.</div>
        <div class="paragraph">В Адмирала Ада мгновенно вонзилось окровавленное, покрытое чёрной броней тело Саурона Эйнхорна Медичи,
          а его глаза наполнились мельчайшими кровеносными сосудами.</div>
        <div class="paragraph">Внутри отеля Клейн спокойно управлял марионеткой, не проявляя никаких колебаний
          или нерешительности из-за воздействия злого духа. Ладвелл потянулся, чтобы разорвать свою одежду,
          и поднял успокаивающую душу маску, чтобы закрыть лицо.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, услышав слова Красного Ангела и увидев Его фактическое состояние,
          Дейли Симон, испытывавшая огромное давление, казалось, что-то поняла.
          Она не только не закрыла дверь в подземный мир, но даже стиснула зубы и использовала все свои силы,
          чтобы расширить брешь.</div>
        <div class="paragraph">Из Двери в подземный мир начали появляться окровавленные руки без кожи,
          склизкие щупальца с зубами и синевато-чёрные лианы с детскими лицами, которые вцепились в Ладвелла.</div>
        <div class="paragraph">Это помогло освободить Адмирала Ада, который планировал завершить этот шаг в одиночку.
          Воспользовавшись тем, что подземный мир в его теле ещё не был уничтожен Сауроном Эйнхорном Медичи,
          а единственным негативным эффектом для его тела было разложение,
          он поспешно развернулся и бросился к таинственной, иллюзорной бронзовой двери!</div>
        <div class="paragraph">Затем его схватили за тело и ноги руки, щупальца, лианы и духи за дверью.
          Бег, сопровождаемый щупальцами, мгновенно проскочил сквозь расширившуюся дверную щель и вошёл в подземный мир.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Дейли тут же отдёрнула ладонь и перестала поддерживать бронзовую дверь с таинственными узорами.</div>
        <div class="paragraph">Неописуемая иллюзорная дверь тяжело закрылась.
          Адмирал Ада Ладвелл вместе с Сауроном Эйнхорном Медичи оказались вне реального мира
          вместе с существами подземного мира.</div>
        <div class="paragraph">Это был ключевой шаг в плане Клейна. Он должен был насильно отделить злого духа Красного Ангела от Инса Зангвилла!</div>
        <div class="paragraph">Хотя он считал, что злой дух Красного Ангела был причиной нестабильности Инса Зангвилла,
          он не хотел сталкиваться с дополнительным злым духом, образовавшимся после смерти одного Короля Ангелов
          и двух ангелов 1-ой Последовательности во время мести полубогу. Никто не мог предсказать,
          какие действия предпримет Заговорщик в таких обстоятельствах.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Клейн использовал магическую силу амулета Поглотителя Судьбы и черту Пути Ладвелла,
           чтобы разработать план. Добавление Дейли позволило всему процессу пройти более гладко.
           Не было никакой возможности прерваться, пока они успешно затягивали злого духа Красного Ангела в Подземный Мир!</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, даже если злой дух сможет завладеть телом Адмирала Ада и вернуться в реальный мир
          с помощью Путешествия по Миру Духов, это будет далеко в будущем.
          В конце концов, чтобы покинуть подземный мир, нужно было найти выход,
          а поскольку Богиня Вечной Ночи контролировала Искусственную Смерть,
          она обладала определённым уровнем власти в подземном мире.
          Она определённо не собиралась так просто отпускать злого духа Красного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">Пожертвовать марионеткой, высокоуровневым амулетом и двумя мистическими предметами
          в обмен на изгнание злого духа Красного Ангела с поля боя было для Клейна душевной мукой, но оно того стоило!</div>
        <div class="paragraph">Что касается несчастья Инса Зангвилла, то, с одной стороны, это было постоянное состояние,
          а не кратковременный недуг, а с другой стороны, он пострадал от Проклятия Божества.
          Амулет Поглотитель Судьбы мог заменить лишь малую часть, но не опустошить его.
          Вскоре он сможет восстановиться. Что касается Ладвелла, то Победитель Энцо наделил его удачей.
          Ничто не могло остановить его серию действий на короткий промежуток времени.</div>
        <div class="paragraph">Такие перемены были совершенно неожиданными для Леонарда.
          Однако он уже почти год как стал Красной Перчаткой. У него был большой опыт работы со сверхъестественными делами,
          поэтому он не проявил никаких колебаний или замешательства.
          Он сразу же бросил взгляд на всё ещё ошеломлённого Инса Зангвилла.</div>
        <div class="paragraph">Когда в его глазах отразилась фигура в чёрной рясе священнослужителя с одним тусклым глазом,
          выражение его лица сразу же исказилось, как будто он столкнулся с какой-то своей травмой.</div>
        <div class="paragraph">Это была травма, когда он сделал всё, что мог, но не смог применить это на практике.
          Это была травма, когда он увидел капитана и Клейна уже мёртвыми после того, как пришёл в сознание.</div>
        <div class="paragraph">Подняв левую ладонь, Леонард прижал перчатку из человеческой кожи к виску
          и крепко сжал в правой руке амулет Поглотитель Судьбы. Глубоким голосом он произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Судьба!</div>
        <div class="paragraph">Древний, сверхъестественный язык отозвался эхом, когда перед его левой перчаткой появилась прозрачная книга.
          Вслед за этим раздался неземной напев:</div>
				<div class="paragraph">— Я пришёл, я увидел, я записал.</div>
        <div class="paragraph">Болты ярких, ослепительных серебряных молний одна за другой обрушивались вниз, мгновенно пожирая Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">Шторм Молний!</div>
        <div class="paragraph">Это было сродни тому, как если бы Леонард приставил револьвер к виску, прежде чем нажать на курок.</div>
        <div class="paragraph">Он совершал самоубийство, но в то же время использовал амулет Поглотитель Судьбы.
          Это могло передать такую судьбу Инсу Зангвиллу!</div>
        <div class="paragraph">Это было лучшее решение, которое он мог придумать, используя амулет Поглотитель Судьбы и Ползучий Голод!
          Это требовало огромного мужества!</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные серебряные молнии пронеслись над ним, сокрушая окружающую тьму.
          Леонард Митчелл мгновенно очнулся и обнаружил, что всё ещё стоит на своём месте.
          Его левая рука ещё не поднялась, а правая только что схватила амулет Поглотитель Судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Всё, что он делал, было лишь сном!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в голубых глазах Инса Зангвилла медленно клубилась тьма.
          Она как будто говорила: “Когда ты успел понять, что это не сон?”</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, задолго до того, как Саурон Эйнхорн Медичи был извлечён из своего тела,
          он уже создал масштабный сон, пытаясь втянуть в него всех своих врагов.
          К сожалению, на человека с рапирой это никак не повлияло.
          Он легко сбежал и в итоге уничтожил сон, сведя его эффект к нулю.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку способность распознавать опасность, полученная благодаря обратной связи духовного восприятия,
           была настолько очевидной, а конфликт между двумя Королями Ангелов за его спиной мог разгореться в любой момент,
           Инс Зангвилл без колебаний создал масштабный эффект сна, втянув в сон Дейли Симон и Леонарда Митчелла.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он взял в руки Перо Алзухода и быстро написал на рукаве:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Сегодня Инс Зангвилл был в оптимальном состоянии.
          Он мог эффективно контролировать свою форму Мифического Существа;
          поэтому он не стал сдерживаться и использовал все свои силы, чтобы сбежать из этого места!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Как только он закончил писать предложение пером, тело Инса Зангвилла начало трансформироваться.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза мгновенно стали чёрными, как будто в них попали чернила.
          Тонкие узоры вокруг него начали расширяться, образуя странные и искажённые таинственные символы.</div>
        <div class="paragraph">На талии и рёбрах его одежда вздулась, и из корчащейся плоти выросли четыре руки без кожи;
          они были покрыты кровеносными сосудами.</div>
        <div class="paragraph">Рука быстро покрылась белыми перьями, от неё исходила трупная аура.</div>
        <div class="paragraph">В то же время зубы Инса Зангвилла стали длинными и острыми.
          Его тело, казалось, было усеяно множеством размытых, крошечных лиц.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока этот Ночной Страж уже скорчился на земле,
          превратившись в странного монстра с восемью “ногами” и белыми перьями!</div>
        <div class="paragraph">На площадь внезапно опустилась ночь: черви в почве и бактерии на плитках пола умирали один за другим,
          погружаясь в вечный сон.</div>
        <div class="paragraph">Это была комбинация сил Вечной Ночи и Смерти!</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда Дейли Симон и Леонард Митчелл уже собирались лишиться жизни во сне,
          раздался раскат грома.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные молнии ударили вниз, превратившись в лес молний,
          который покрыл неполную форму Мифического Существа Инса Зангвилла.</div>
        <div class="paragraph">Прогнав злого духа Красного Ангела, Клейн не стал больше мешкать.
          Словно марионетка с заранее заданными приказами, он механически сделал четыре шага против часовой стрелки
          и поднялся над серым туманом. Снова надев папскую тиару и папскую мантию, он поднял Скипетр Морского Бога!</div>
        <div class="paragraph">Это был третий акт пьесы. С <code class="calibre15">0-008</code>, истощённым Адамом, и со злым духом Красного Ангела,
          отделённым от Инса Зангвилла благодаря амулету Поглотитель Судьбы,
          он должен был встретить гнев Морского Бога в 4-й Последовательности!</div>
        <div class="paragraph">Клейн знал, что у него не хватит сил для прямого боя с полубогом.
          Поэтому его план состоял в том, чтобы измотать помощников Инса Зангвилла,
          поражая его с высоты серого тумана. Это было похоже на морскую битву с полубогом Конасом Килгором,
          который тогда был из Пути Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Даже если он не сможет завершить убийство из-за силы полубога,
          он сможет потянуть время до прибытия архиепископа Церкви Вечной Ночи или высокопоставленных дьяконов
          с Запечатанными Артефактами!</div>
        <div class="paragraph">В этом плане было два неконтролируемых параметра.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, было непредсказуемо, какое влияние <code class="calibre15">0-008</code> будет иметь в конце.
          Картой в рукаве было позволить Энцо устроить ритуал одаривания
          и быть готовым в любой момент отправить Путешествия Гросселя в реальный мир.
          Отправив его на острие битвы, Клейн хотел узнать, не отвлечёт ли это перо от Инса Зангвилла.
          В конце концов, он догадался, что перо было запечатанным артефактом класса 0 Пути Зрителя.
          Вполне вероятно, что его заинтересует особая книга, оставленная Драконом Воображения.</div>
        <div class="paragraph">Во-вторых, он не был уверен, насколько силён Сын Творца, Адам.
          У Клейна не было точки отсчёта, и он считал, что для такого Короля Ангелов,
           как он, нет ничего невозможного в том, чтобы в одиночку подчинить <code class="calibre15">0-008</code>,
           заточить злого духа Красного Ангела и убить Инса Зангвилла!</div>
        <div class="paragraph">При таком развитии событий у Клейна не было никаких средств, чтобы помешать этому.
          Он мог лишь молиться о благословении Богини и благосклонности Судьбы, ожидая результата.</div>
        <div class="paragraph">Лес молний ударил вниз, принеся с собой сильные разрушительные ауры.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из разрывов в молниях вырвалась чистая тьма, поглотившая всю серебристо-белую полосу.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим восемь “ног” Инса Зангвилла быстро задвигались, когда он убегал из этого места.</div>
        <div class="paragraph">Он не мог найти цель для атаки и не мог зацепиться за врага, применившего Шторм Молний.
          Сдерживая свои яростные эмоции, он побежал к зданиям по периметру площади, оставляя за собой теневые следы.</div>
        <div class="paragraph">Однако под раскаты грома ужасающие молнии обрушивались одна за другой,
          загоняя Инса Зангвилла в ловушку внутри площади.</div>
        <div class="paragraph">Дейли и Леонард уже очнулись от сна, но свет от молнии повлиял на их зрение, что позволило им обнаружить,
          что Инс Зангвилл превратился в монстра, но подробности были неясны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Форма Мифического Существа…»</em> — Поскольку эти двое имели прочную основу в мистике,
          они сразу же поняли, что происходит, и быстро закрыли глаза. Затем они отступили к месту, где можно было укрыться.</div>
        <div class="paragraph">Понимая, что он не сможет увернуться от удара молнии, учитывая количество времени, которым он располагал,
          Инс Зангвилл втянул одну из своих “ног”, подобрал <code class="calibre15">0-008</code> и, пока бежал, написал на своём теле:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Неизвестное существо привлечено боем и испытывает большую жалость к переживаниям Инса Зангвилла,
          после чего решает помочь ему, забрав его через мир духов!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
