<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_217" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494830569152" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494830568896"></a>
          Глава 207 — Хранитель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Дэн вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Мне действительно тогда нужно было, чтобы ты ушёл и не видел, что я собираюсь делать.
          Это кое-что, связанное с тайнами Церкви и Ночных Ястребов.
          Но смерть Кенли меня повергла в шок, я не мог мыслить логически. Именно поэтому я придумал
          то нелепое задание, из-за чего ты и увидел то, что я сделал…</div>
        <div class="paragraph">— Что это за тайна? — спросил Клейн, его настроение заметно улучшилось.</div>
        <div class="paragraph">Улучшилось настолько, что он почти забыл о том, что над ними висит угроза в виде сына злого бога, а возможно
          и какого-либо другого существа.</div>
        <div class="paragraph">Дэн взвесил свои слова и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В мистицизме есть закон. Хех… хоть я и не любитель читать и прочитал очень
          мало, но я знаю об этом законе.
          Этот закон называется “Закон Нерушимости Черт Потустороннего”.
          Черты Потустороннего никогда не разрушаются и не иссякают. Они могут только передаваться от одного носителя
          к другому.</div>
        <div class="paragraph">Клейн широко раскрыл глаза. Внезапно он пришёл в себя и задумчиво спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Это что-то вроде того, как после смерти потерявших контроль остаются
          запечатанные артефакты, мистические предметы и ингредиенты?</div>
        <div class="paragraph">— Верно, — кивнул Дэн, — Но это касается не только тех, кто потерял контроль, после смерти любого
          Потустороннего происходит то же самое.</div>
        <div class="paragraph">— То же самое… — Клейн задумался над словами Данна.</div>
        <div class="paragraph">Он вдруг вспомнил, когда умер Клоун в костюме, после него остался кроваво-синий шар размером с большой палец.
          Фрай тогда объяснил это тем, что после
          смерти Потусторонних, всегда происходят странные вещи…</div>
        <div class="paragraph">Дэн продолжил объяснять:</div>
				<div class="paragraph">— Но то, что остаётся после смерти не потерявших контроль немного отличается.
          Это не предметы или ингредиенты,
          а что-то, что эквивалентно зелью, которое соответствует их Последовательности. Единственное отличие — этим
          “зельям” не хватает определённого количество дополнительных ингредиентов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эквивалентно зельям… эквивалентно зельям!»</em> — Вспышка озарения пронеслась в его голове.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно осознал то, что говорил Висельник. Даже если существа, которые используются в изготовлении
          зелья вымрут, всегда найдутся заменители.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помимо использования заменителей, можно было бы также просто использовать то, что осталось после смерти
          Потустороннего.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь понятно, почему для высших Последовательностей предоставляют сразу зелье, но не дают формулу!»</em>
          — возникла догадка в голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Несколько лет назад… Ну… я не могу точно вспомнить, когда именно,
          но я тогда ещё не был капитаном Ночных Ястребов. Я неожиданно осознал эту
          проблему, и после общения с Дейли, которая только-только стала Потусторонней, я немедленно отправил отчёт
          в Святой Собой. Собор приказал мне держать это в тайне и дал
          мне два варианта. И вот почему именно я объясняю тебе это, а не Дейли.
          Первый вариант — притвориться, что ничего не знаю, как это предпочли многие другие. Или же, используя
          простой ритуал и кое-какую технику,
          я мог бы “употреблять” эти оставшиеся Черты. Правда, такой метод можно использовать только на тех, кто имеет
          такую же Последовательность, что у меня или ниже.
          В итоге, это увеличивает мою силу Потустороннего. С точки зрения способностей, я почти ничем не отличаюсь
          от Потустороннего шестой Последовательности. Именно поэтому я осмелился иметь дело с мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот почему… подумать только…»</em> — медленно выдохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Наконец-то он понял, почему, несмотря на все свои усилия, он не мог найти логического объяснения. Это было
          просто потому, что у него не было всей необходимой информации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Закон Нерушимости Черт Потусторонних… К чему может привести Капитана постоянное накапливание Черт?»</em></div>
        <div class="paragraph">Дэн взглянул на Клейна и горько усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я выбрал второй вариант не потому, что хотел стать сильнее. Если бы я захотел получить силу, то просто бы
          усвоил зелье. Этот вариант лучше и проще.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю, — искренне согласился Клейн. — Консолидация Черт зелий одной и той же Последовательности может
          увеличить риск потери контроля?</div>
        <div class="paragraph">Дэн покачал головой:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, эти Черты я перенял от не потерявших контроль. Но теперь, после того, как я узнал
          о методе действия, я понял, что этот способ увеличивает трудность усвоения зелья…</div>
        <div class="paragraph">— Но тогда зачем вы продолжаете?! — Потрясённо переспросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн сунул руку в карман в поисках трубки, но обнаружил, что забыл её в своём кабинете.</div>
        <div class="paragraph">Он покачал головой и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я же сказал, что делаю это не для того, чтобы стать могущественнее…</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он сделал паузу, его глаза блуждали от одной газовой лампы к другой.</div>
        <div class="paragraph">— Они все были моими товарищами… мы прошли через многое вместе. Мы вместе сражались и с монстрами,
          и с еретиками. Кто-то спасал меня,
          а кого-то спас я. Мы шли вместе в этой безмолвной тихой темноте ночи. Мы были стражами, ограждающие обычный
          мир от Потустороннего.
          Я просто не смог расстаться с ними… Я помню Хитте. Он расплакался, когда мы впервые отправились на опасное
          задание. Я помню Аделаида,
          он был отцом Розанны. Он спас меня от проклятья, заблокировав его своей рукой. Я помню леди Дуэйн,
          и её приятных характер, подобный рассвету. Она всегда молча
          записывала всё, с чем мы сталкивались. Я помню, что Кенли был талантливым человеком, он умел играть на гитаре,
          петь, рассказывать интересные истории… Он был больше
          похож на Полуночного Поэта, чем Леонард… И я очень скучаю по ним всем.
          Именно поэтому я поглотил их Черты. Я хочу и дальше продолжать сражаться вместе с ними против монстров,
          еретиков и безумцев.</div>
        <div class="paragraph">Серые глаза Дэна, казалось, заблестели. Его образ надёжного и стойкого человека в этот момент разрушился.</div>
        <div class="paragraph">Его губы слегка задрожали, и он продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Они все ещё со мной, в моих снах. Аделаид любит читать, сидя
          на солнышке. Он часто говорит мне, чтобы
          я был строг и хорошо воспитывал Розанну, это дошло до того, что теперь Розанна меня побаивается и постоянно
          жалуется, что я становлюсь похожим на её отца. Хитте
          никогда не сидит на месте, он любит охотиться в лесу и делает это каждый день. Дуэйн всегда стоит у окна своей
          спальни и наблюдает за нами. Кенли, который недавно
          присоединился, сделал себе семиструнную гитару и поёт, играя на ней… я действительно скучаю по ним…</div>
        <div class="paragraph">— Капитан… — пробормотал Клейн. Его глаза заблестели и наполнились слезами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрт… Капитан, не заставляйте меня плакать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь я, наконец, понял, почему Капитан так медленно продвигается, даже несмотря на то, что использует метод
          действия…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Жаль, что Старина Нил умер, потеряв над собой контроль… С ним было бы весело…</div>
        <div class="paragraph">Дэн отвёл взгляд, опустил голову и потёр переносицу.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он поднял голову и горько улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я эгоист. Я не знаю, каковы были истинные желания Аделаида, Кенли и остальных, но я не смог сдержать своего
          эгоизма…</div>
        <div class="paragraph">— Это не так… — Клейн покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Сидя на диване в приёмной, Леонард наблюдал, как Мегоуз выдёргивает свои волосы.</div>
        <div class="paragraph">Мегоуз казалась всё более беспокойной. Она посмотрела на Леонарда с искажённым выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">— Не знаю почему, но мне вдруг стало нехорошо…</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл уже собирался ответить, но вдруг увидел, как девушка потянулась к своему лицу и своими
          ногтями выцарапала кусок кровавой плоти.</div>
        <div class="paragraph">— У меня немного чешется лицо.</div>
        <div class="paragraph">Мегоуз улыбнулась рассеянной улыбкой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрт!»</em> — Тихо выругался Леонард. Он чувствовал, что ситуация ухудшается слишком быстро.</div>
        <div class="paragraph">Его губы дрожали, Леонард отвернулся в сторону, а его лицо позеленело.</div>
        <div class="paragraph">Он выдавил улыбку и извинился перед Мегоуз, которая принялась выцарапывать себе лицо.</div>
        <div class="paragraph">— Извините, мне нужно в туалет.</div>
        <div class="paragraph">— Хо… рошо… — голос Мегоуз звучал каким-то отрешенным.</div>
        <div class="paragraph">Она потёрла живот и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мой… ребёнок… чувствует себя неспокойно…</div>
        <div class="paragraph">Леонард не ответил. Он ускорил шаг и уже подошёл к перегородке.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя в коридор, Леонард увидел Данна Смита с прахом Селены в руках и слегка раздражённо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">После этого выражение его лица стало ещё серьёзней.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, боюсь, что уже слишком поздно. Мы должны немедленно разобраться с Мегоуз и её ребёнком.
          В противном случае весь Тинген понесёт
          ужасные потери. Эвакуация гражданских в окрестностях ничего не даст. Да, я знаю, что вы уже сделали такой
          запрос.</div>
        <div class="paragraph">Дэн нахмурил брови и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты уверен, что ситуация ухудшилась до такой степени?</div>
        <div class="paragraph">— Да. Не пройдёт и трёх минут, как Мегоуз мутирует, а её ребёнок появится на свет… — сказал Леонард уверенным
          тоном.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он взглянул на кровеносный сосуд, обёрнутый вокруг руки Клейна</div>
        <div class="paragraph">— Запечатанный артефакт <code class="calibre15">2-105</code>? Позволь мне воспользоваться им.
          Я могу лучше использовать его способности.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн без колебаний передал Венозный Вор Леонарду.</div>
        <div class="paragraph">Именно это он и собирался сделать с самого начала.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Дэн поправил воротник ветровки и промолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Я пойду к ней. Вы выходите через десять секунд. Запомните, выходить только после того, как досчитаете
          до десяти! Затем, независимо от моего
          состояния, сосредоточьте все свои силы на то, чтобы атаковать Мегоуз и её ребёнка!</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он повернулся и пошёл в приёмную, держа в руках прах Святой Селены.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан… — крикнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан! — крикнул Леонард следом.</div>
        <div class="paragraph">Дэн остановился и оглянулся. Своим мягким голосом он успокоил их:</div>
				<div class="paragraph">— Не беспокойтесь обо мне, я не одинок. Со мной Аделаид, Дуэй, Хитте
          и Кенли, они будут сражаться бок о бок со мной.</div>
        <div class="paragraph">Он помолчал немного, прежде чем продолжить:</div>
        <div class="paragraph">— И помните, мы стоим на страже Тингена.</div>
        <div class="paragraph">Сказав эти слова, он больше не задерживался. Капитан ушёл за перегородку.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан! — Клейн и Леонард закричали одновременно, их слезы неудержимо катились по щекам, но Дэн
          не замедлил шага.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы стражи, но также и кучка жалких людей, которые борются с собственным безумием…»</em></div>
      

      
        </body></html>
