<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_462" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494815040800" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494815040544"></a>
          Глава 452 — Решение Бенсона <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Таунсенд-Стрит, между Западным Районом и Районом Императрицы.</div>
        <div class="paragraph">Сио Дереча стояла в тёмном, безлюдном переулке. Даже не поднимая глаз, она видела вдалеке бесчисленные
          великолепные дворцы и высокая готическая башня.</div>
        <div class="paragraph">Это был самый высокий и дорогой район во всём Баклунде, и именно здесь проживала королевская семья Лоэна.</div>
        <div class="paragraph">Его статус на Северном и Южном континентах, да и во всём мире, равен или даже немного выше, чем
           Дворец Белого Клёна в Республике Интис
          и Дворец Аурмира в Империи Фейсак, но его название не было ни романтичным, ни древним.</div>
        <div class="paragraph">Он назывался Дворец Содела, что на древнем фейсакском означало “баланс”.</div>
        <div class="paragraph">Сио отвела взгляд от знаменитого "Колокола Порядка", и перевела взгляд на другую сторону переулка.</div>
        <div class="paragraph">Из тени, до куда недотягивался свет уличных фонарей, медленно вышла фигура.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в золотую маску, которая открывала лишь нижнюю половину его лица. То был не кто иной, как
          таинственный человек, который ранее продал Сио формулу зелья
          Шерифа и время от времени поручал ей некоторые задания.</div>
        <div class="paragraph">Сио и Форс уже успели посплетничать на его счет,
          и обе они пришли к выводу, что таинственная “Золотая Маска” — это человек из МИ-9.</div>
        <div class="paragraph">— Есть успехи на этой неделе? — Спросил, как обычно, человек в золотой маске.</div>
        <div class="paragraph">Сио покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я не думаю, что до инцидента с Капимом за ним кто-то следил…
          Вы всё еще хотите продолжать это расследование? — Нехотя спросила она.</div>
        <div class="paragraph">Человек в золотой маске хранил молчание. Однако, продлилось это недолго.</div>
        <div class="paragraph">— В этом нет необходимости. Впрочем, если вы услышите что-нибудь касающееся этого дела — Немедленно свяжитесь со мной.
          На сегодня у меня для вас новое задание.</div>
        <div class="paragraph">— Какое задание? — Чуть было не облизнув губы, выпалила Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Самое простое, как вы и просили, — Глухо из-под маски,
          рассмеялся мужчина. — Постарайтесь заполучить основные ингредиенты для зелий Шерифа и Дознавателя.
          Если кто-то согласится на сделку, мы её оплатим.</div>
        <div class="paragraph">— Купленные ингредиенты достанутся мне? — С неприкрытой надеждой в голосе спросила Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. Вы же не верите, что такая простая миссия будет обладать такой высокой наградой?
          Конечно, если мы схватим человека, который клюнет на эту удочку, то, вполне вероятно,
          основные ингредиенты для зелья будут принадлежать вам, — Усмехнулся “Золотая Маска”.</div>
        <div class="paragraph">— Но я не знаю основных ингредиентов зелья Дознавателя… — Неуверенно произнесла девушка.</div>
        <div class="paragraph">— Я расскажу вам это позже. В качестве аванса, разумеется. Даже если вы не сможете отыскать цель,
          то у вас на руках будет основная часть формулы зелья седьмой Последовательности.
          Стоимость этих знаний, приблизительно эквивалентна 600 фунтам.
          Я думаю, вы осознаёте всю нашу щедрость, — Чарующим тоном, произнёс человек в маске.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, очень щедро… За кем они охотятся, раз готовы раскидываться такими деньгами?
          Впрочем, если он действительно из МИ-9, то ему то какая разница,
          как распоряжаться казёнными средствами…»</em> — Рассудила Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Я возьмусь за это задание, — Немного подумав, кивнула охотник за головами.</div>
        <div class="paragraph">— Вот и славно, — Расслабился мужчина в маске. — Основные ингредиенты зелья Дознавателя:
          Узорчатый Рог Чёрной Змеи и Эссенция Озёрного Духа.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он медленно отступил в тень и исчез в за углом переулка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот так просто взял и рассказал мне об основных ингредиентах зелья Дознавателя…»</em> — Остолбенела Сио.</div>
        <div class="paragraph">Только в тот момента она осознала, какое большое значение придавалось взятому ей заданию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, кто их цель? Судя по всему, я охочусь за кем-то, кто обладает особым ингредиентом,
          который можно использовать для приготовления зелья Шерифа и Дознавателя…»</em> — Опешила Сио, подумав о деле.</div>
        <div class="paragraph">Она вспомнила одну вещь. Когда она стала Шерифом, то использовала специальный ингредиент, купленный через
          Форс, который можно было использовать для приготовления соответствующего зелья!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тот человек, предоставивший Форс этот компонент и есть их цель?»</em> — Предположила Сио,
          но посчитала, что не станет рассказывать “Золотой Маске” об этом.</div>
        <div class="paragraph">Она потёрла свои пухлые детские щёчки и вышла на улицу, готовая сесть в общественный экипаж, чтобы вернуться
          в Район Шервуд.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько секунд она увидела мимо проезжавшую коричневую карету.
          Её взгляд немедленно приковался к гербу, красовавшемуся на самом видном месте кузова.</div>
        <div class="paragraph">Герб состоял из цветка и двух колец. В нём не было ничего особенного, но Сио смотрела на него, будто очарованная.</div>
        <div class="paragraph">Как только коричневая карета свернула за угол, она сумела отвести свой взгляд.
          Её настроение сталось хуже некуда. Даже по возвращению домой, ситуация особо не изменилась.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что её подруга в плохом настроении, Форс налила два бокала красного вина.</div>
        <div class="paragraph">— Что стряслось? — Села напротив Сио подруга, пододвигая ей один из бокалов.</div>
        <div class="paragraph">Сио посмотрела на красное вино и слегка охрипшим голосом произнесла:</div>
				<div class="paragraph">— Встретилась с одним знакомым на обратном пути.</div>
        <div class="paragraph">— С кем? — Не отступала подруга.</div>
        <div class="paragraph">— С виконтом Стратфордом, — Ответила Сио, не вдаваясь в подробности.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, он капитан королевской гвардии, верно? — Задумавшись на мгновение, уточнила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Будучи автором бестселлеров, она получала приглашения от аристократов, любивших литературу.
          Форс принимала участия в послеобеденных чаепитиях и банкетах, которые устраивались дворянами.
          Ей, разумеется, это было только приятно, поскольку она имела привычку собирать информацию обо всём нетривиальном,
          в том числе и о представителях светской жизни.</div>
        <div class="paragraph">Именно на таком собрании она и познакомилась с виконтом Глайнтом.</div>
        <div class="paragraph">— Да, он был заместителем моего отца, — С трудом выговорила Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Твоего отца?</div>
				<div class="paragraph">Форс знала, что Сио происходила из некогда знаменитого рода. Однако, она не знала подробностей.</div>
        <div class="paragraph">Сио взяла бокал красного вина и залпом осушила его.</div>
        <div class="paragraph">Успокоившись, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Моя семья когда-то имела аристократический титул. Моего отца величали “Пфальцграфом”<sup class="calibre13">(Прим. п.: Реальный титул.
          Буквально означает граф дворца, который управляет дворцом в период отсутствия в нём правящего монарха)</sup></div>
        <div class="paragraph">— “Пфальцграфом”? — С любопытством переспросила Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Этот титул означал близость нашей семьи к трону и то, что она почти-как королевская семья,
          имела власть в королевстве, — С воссиявшими глазами произнесла Сио. — В те времена наша семья получила поместье,
          достойное любого настоящего графа. Это были не самые лучшие земли,
          но мой отец пользовался доверием бывшего короля, великого Вильгельма VI.
          Он был командиром домашней гвардейской дивизии
          и капитаном королевской гвардии, — В её голосе начали прослеживаться нотки едва скрываемой боли. — Но семь лет назад
          моего отца обвинили в участии в мятеже, и его лишили статуса и всех земель.
          Из-за этого вся моя семья впала в немилость короны… Многие члены моей семьи беспричинно умирали…
          Чтобы спасти наш род, моя семья сменила фамилию и уехала из округа Ист-Такер…
          Я не верю, что мой отец мог пойти на мятеж. Королевству он был предан куда больше, чем самой Богине!
          Как бы то ни было, я оставила мать с младшим братом и переехала в Баклунд.
          Надеюсь, что когда-нибудь я стану сильнее и я смогу обелить имя своего отца!</div>
        <div class="paragraph">Форс, слушавшая эту сбитую речь, не стала вклиниваться в рассказ и расспрашивать о заинтересовавших ее деталях.</div>
        <div class="paragraph">— Это будет очень и очень трудно, — Серьёзным тоном произнесла Форс, но тут же улыбнулась. — Но я помогу тебе!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А мне поможет Клуб Таро!»</em> — Добавила она про себя.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тинген, Даффодил-Стрит, 2.</div>
        <div class="paragraph">За окном уже стемнело, а Мелиса всё безустанно решала математические задачки.</div>
				<div class="paragraph">Отвлёкшись на секунду, она повернулась к двери и взглянула на Бенсона.</div>
        <div class="paragraph">— Куда ты ходил? Результаты ведь объявят только завтра.</div>
        <div class="paragraph">— Их объявили уже сегодня вечером, — Сняв цилиндр с головы,
          вымолвил Бенсон. — Я по совершенной случайности знаком с двумя городскими служащими,
          которые отвечают за единый экзамен, — С ухмылкой пояснил он.</div>
        <div class="paragraph">Ещё в начале декабря он записался на единый экзамен для государственных служащих.
          Под его выбор пала относительно непопулярная должность.
          Благодаря его коммуникативным навыкам он также заимел хорошие отношения с несколькими государственными работниками,
          которые, в свою очередь — несомненно, по дружбе — исключили для Бенсона
          какую-либо конкуренцию на запрошенную им должность.</div>
        <div class="paragraph">— Ну же, не томи! — Отбросила авторучку Мелисса и предоставила брату всё свое внимание.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Бенсона помрачнело. Но перед тем, как девушка открыла было рот, он одарил её широкой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Я сдал! Причём, с довольно высокими баллами!</div>
        <div class="paragraph">— Это хорошо… — Встала Мелисса. — Теперь ты должен готовиться ко второму туру экзаменов,
          которые будут проходить в конце января. Насколько ты помнишь, экзамены будут проходить в Баклунде.
          Ох, нужно ведь ещё собрать твои вещи… Когда ты собираешься уезжать?</div>
        <div class="paragraph">Заметив беспокойство сестры, Бенсон вышел из коридора и улыбнувшись произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Мы вместе поедем в Баклунд и снимем там дом. Без разницы, сдам я экзамены или нет.
          Я готов остаться в столице. Кстати, у тебя же как раз на носу новогодние каникулы,
          мы сможем перевести тебя в техническую школу Баклунда, дабы ты как следует подготовилась к вступительным экзаменам
          в тамошний Университет Промышленности и Технологий.</div>
        <div class="paragraph">Ещё месяц назад “Баклундский Технический Колледж” был реорганизован
          и официально переименован в “Университет Промышленности и Технологий”.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса непроизвольно поджала губы, спокойно слушая брата.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Тихо вымолвила она.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Пятничным днём, у входа в Клуб Квилег.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вышел из клуба, нанял экипаж и отправился в поместье Красной Розы, принадлежавшее принцу Эдессаку.</div>
        <div class="paragraph">Это было то самое место, куда за несколько дней до своей гибели, ездил Талим Дюмон.
          Будучи квалифицированным детективом, он должен был хотя-бы изобразить активную деятельность,
          дабы оправдать те 100 фунтов, которые ему не так давно выплатили.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, я могу отыграть эту роль, которую знаю лучше всего…»</em> — Пробормотал Клейн,
          наслаждаясь проносящимися за окном кареты пейзажами.</div>
        <div class="paragraph">Утром Клейн попрактиковался в своих навыках и уже понял, что он стал лучше и сильнее почти во всех аспектах.
          По его мнению, его мистические силы, такие как Контроль Пламени и Пылающий Прыжок, улучшились, примерно, на 30%.
          Даже Воздушные Пули наносили больше урона, а длина “дыхательной трубки” возросла в несколько раз.
          Каким-то чудесным образом его боевые навыки также пошли на подъём, равно, как и способности к прорицанию.</div>
        <div class="paragraph">Бумажные Фигурки Заменители и Перенос Повреждений не претерпели особых изменений.
          Однако, из-за роста Духовной Силы эти способности можно было использовать гораздо чаще.</div>
        <div class="paragraph">Прибыв к поместью принца Эдессака, Клейна на входе встретили двух солдат, попросивших его доложить о цели визита.</div>
        <div class="paragraph">Отчитавшись перед охраной, он встретил пожилого дворецкого, с которым успел познакомиться ещё на пороге своего дома.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете опрашивать всех здесь присутствующих, — Почтенно произнёс дворецкий. — Кроме одной дамы, — Добавил он.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я хочу только одного — не попасть в неприятности…»</em> — Улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо! — Отозвался детектив и окинул взглядом гигантское поместье.</div>
      

      
        </body></html>
