<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_39" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494842054112" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494842053856"></a>
          Глава 29 — “Работа” и аренда — серьёзный бизнес <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн изо всех сил старался вести себя как обычно, и с искренним интересом спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Какие способности есть у Провидцев?</div>
        <div class="paragraph">— Твой вопрос неточен. Вопрос должен звучать так: “Какие способности даёт зелье Провидца?” — Дэн Смит покачал
          головой и усмехнулся. Он отвернулся от алой
          луны, а его лицо скрылось в тени, — Много разных способностей — гадание по звёздам и картам, духовный маятник,
          ясновидение через хрустальный шар. Конечно, это не значит, что выпив
          зелье, ты сразу всё узнаешь. Зелье даст только способность, а учиться тебе придётся самому.
        Однако Провидцы не могут сражаться с врагами лицом к лицу. Ты, вероятно, уже догадался, но магические
          ритуалы требуют длительной подготовки. Эта
          Последовательность не подходит для боя. Следовательно, Провидец знает о сверхъестественном больше, чем тот же
          Жрец Тайн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит так, как будто это зелье тоже соответствует моим требованиям… Но отсутствие у Провидцев боевых
          способностей может привести к большим
          неприятностям… Более того, у Церкви Богини Вечной Ночи, вероятно, нет следующих Частей… Святой Собор —
          это, скорее всего, штаб-квартира, Собор Безмятежности… Способности
          Потусторонних низких Последовательностей могут оказаться значительно слабее огнестрельного оружия…»</em> — Клейн
          глубоко задумался. Он продолжал колебаться между Жрецом Тайн и
          Провидцем. И совсем не рассматривал Сборщика Трупов.</div>
        <div class="paragraph">Дэн Смит улыбнулся, увидев это.</div>
        <div class="paragraph">— Не нужно торопиться. Дашь ответ в понедельник утром. Независимо от того, выберешь ли ты Последовательность
          или откажешься от этой возможности, ни у кого
          из Ночных Ястребов не возникнет никаких вопросов по этому поводу. Успокойся и спроси своё сердце.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он снял шляпу и слегка поклонился. Затем медленно прошёл мимо Клейна и направился к лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не сказал ни слова. Он молча поклонился в ответ и проводил Дэна взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Ему всегда хотелось стать Потусторонним, но когда появилась такая возможность, он оказался перед дилеммой.
          Недостаток последующих Частей, риск
          утратить контроль, правдоподобие дневника Императора Розелла и потусторонние шумы, вызывающие у людей безумие.
          Всё это смешивалось вместе и не давало принять нужное решение.</div>
        <div class="paragraph">Он глубоко вдохнул и медленно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неважно, насколько всё плохо. Это не может оказаться хуже, чем заставить вчерашнего школьника определиться с
          будущей профессией…»</em> — Клейн грустно
          засмеялся. Собравшись с мыслями, он тихо открыл дверь и лёг на кровать.</div>
        <div class="paragraph">Он лежал с открытыми глазами и молча глядел на низ верхней койки, чью поверхность заливала туманная дымка
          алой луны.</div>
        <div class="paragraph">За окном шатались пьяницы и проносились экипажи. Но шум не нарушал спокойствия ночи, а делал её ещё более
          тёмной и отдаленной.</div>
        <div class="paragraph">Клейн успокоился, когда вспомнил своё земное прошлое. Он вспомнил, как ему нравилось заниматься спортом.
          Отца, с его громким голосом. Мать, которая
          даже несмотря на свою болезнь, всегда чем-то занималась. Друзей, которые росли вместе с ним. Как перестал
          заниматься футболом и перешёл к играм и маджонгу. Вспомнил и девушку,
          которой он неудачно признался… Поток воспоминаний напоминал собой тихую реку. Клейн не тревожил поверхность
          сентиментальными чувствами, а молча топил своё сердце где-то в его глубине.</div>
        <div class="paragraph">Человек начинает ценить вещи только после того, как их потеряет. Когда алая дымка исчезла, и небо стало
          золотисто-жёлтым от света пылающего солнца, Клейн сделал свой выбор.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн встал с кровати и направился в общую ванную, чтобы умыться. Затем дал купюру в один сул Миссис Венди,
          чтобы купить восемь фунтов ржаного хлеба за девять
          пенсов. Так Клейн восстановил запас хлеба, который они полностью уничтожили прошлой ночью.</div>
        <div class="paragraph">— Цена на хлеб начинает стабилизироваться… — прокомментировал он после завтрака, когда Бенсон наелся.</div>
        <div class="paragraph">Это было воскресенье, поэтому они с Мелиссой наконец-то смогли отдохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, уже в уличной одежде, сидел на стуле и просматривал прошлые выпуски газет, которые принёс вчера
        вечером. Он удивлённо сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Здесь есть дом, который можно арендовать — Северный Район, д.3 по улице Венделя, бунгало с двумя этажами. На верхнем этаже — шесть
          спален, три ванные комнаты и два больших балкона. Внизу есть столовая,
          гостиная, кухня, две ванные комнаты и две комнаты для гостей, а ещё подвал… Перед домом два акра частной
          земли, а за ним — небольшой садик. Можно арендовать на один, два или три года с
          еженедельной арендной платой в один фунт шесть сул. Те, кто заинтересован, могут отправиться на улицу Шампань
          и найти г-на Гусева.</div>
        <div class="paragraph">— Это наша цель на будущее! — Бенсон надел чёрную шляпу и с улыбкой сказал, — В газетных объявлениях слишком
          высока арендная плата. В риэлторской конторе нам предложат варианты дешевле и не хуже.</div>
        <div class="paragraph">— А почему мы не ищем в риэлторской ассоциации рабочего класса? - Мелисса вышла из комнаты, держа в руках
          старую шляпу с вуалью. Девушка переоделась в
          серовато-белое длинное платье, которое несколько раз зашивали.</div>
        <div class="paragraph">Она была молчалива и замкнута, но это не могло скрыть её молодость.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Где ты узнала о риэлторской ассоциации рабочего класса? Дженни? Миссис Рошель? Или твоя хорошая подруга
          Селена?</div>
        <div class="paragraph">Мелисса посмотрела в сторону и прошептала ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Миссис Рошель… Я случайно встретилась с ней, когда вечером мыла посуду. Она спросила о собеседовании
          Клейна, и я рассказала ей о том, что произошло. А Миссис
          Рошель предложила нам сходить риэлторскую ассоциацию для рабочих.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон заметил озадаченное выражение лица Клейна и удивлённо покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Они нацелены на бедных. Точнее, являются жилищным объединением для низших слоёв общества. Строят и
          ремонтируют общежития с общими ванными. И
          предоставляют только три варианта — одно, двух, или трёхместная комната. Ты хочешь продолжать жить в таких условиях?
        Тингенская риэлторская контора предоставляет точно такое же жильё, но они у них есть выбор и для низшего
          среднего класса. Честно говоря, мы
        находимся немного выше, но дела у нас обстоят хуже, чем у семей среднего класса. Дело не в зарплате, просто у
          нас не было времени поднакопить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн всё понял и убрал газету. Взяв свой цилиндр, он поднялся ноги.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда давайте отправляться.</div>
        <div class="paragraph">— Я помню, что риэлторская контора находится на улице Жёлтого Нарцисса, — сказал Бенсон, открывая дверь. —
          Они похожи на риэлторскую ассоциацию
          рабочего класса, известную как “пятипроцентная благотворительная организация”. Знаете, почему?</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю, — Клейн взял трость и подошёл к Мелиссе.</div>
        <div class="paragraph">Девушка с чёрными волосами кивнула тоже.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон вышел вперёд и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Ассоциации или подобные им компании по улучшению жилья появились в результате
          действий Баклунда. Они финансируются
          тремя способами. Во-первых, путём пожертвований благотворительных фондов. Во-вторых, через государство. Они
          получают гранты от государственных комиссий по
          специальной ставке 4%. В-третьих, за счёт инвестиций. Получив арендную плату, они отдают инвесторам 5%
          прибыли. Именно поэтому их называют пятипроцентная благотворительная организация.</div>
        <div class="paragraph">Они спустились по лестнице и медленно пошли к улице Жёлтого Нарцисса. Они решили проверить это место, прежде
          чем говорить со своим нынешним
          арендодателем, Мистером Фрэнки. Они не хотели оказаться в ситуации, когда их заставят выселяться, а им некуда
          будет пойти.</div>
        <div class="paragraph">— От Селены я слышала, что существуют компании по улучшению жилья, которые работают исключительно как
          благотворительные организации, — задумчиво сказала Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Есть. Например, фонд доверия Дьюевилла, который основал сэр Дьюевилл. Фонд строит общежития для рабочего
          класса. Этой недвижимостью управляет
          квалифицированный персонал, а арендная плата довольно низкая. Но критерии для проживания очень строгие.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, что тебе не нравится эта идея? — Клейн остро это почувствовал и с улыбкой задал вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я уважаю сэра Дьюевилла, но уверен, что он не знает, что такое настоящая бедность. Пребывание в его
          квартире похоже на надежду, которую даёт священник.
          Это не очень прагматично. Например, жильцы должны делать прививки и по очереди чистить ванную комнату. Они не
          могут сдавать свои квартиры субаренду или использовать их для
          коммерческой деятельности. Им не разрешают разбрасывать мусор, а детям запрещено играть в коридорах. Богиня,
          не хочет ли он превратить всех людей в благородных леди и джентльменов? — ровным тоном ответил Бенсон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн в сомнении нахмурил брови.</div>
        <div class="paragraph">— Это не кажется слишком чрезмерным. Очень разумные критерии.</div>
        <div class="paragraph">— Точно, — Мелисса кивнула в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон склонил голову и внимательно на них посмотрел, после чего громко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, я слишком хорошо вас защищал, чтобы вы не видели настоящей бедности. Откуда, вы думаете, у них
        будут деньги на прививки? А очередь за бесплатными прививками — три месяца.
        Или вы думаете, у них есть стабильная работа? Если они не могут сдать субаренду часть квартиры, чтобы получить
          дополнительный доход, неужели они должны
          съехать, потеряв работу? Кроме того, женщины чинят на дому одежду или делают спичечные коробки, чтобы получать
          дополнительные средства к существованию. Это считается
          коммерческой деятельностью. Вы собираетесь их всех за это выселять?
        Большинство бедных используют все свои силы для выживания. Как вы думаете, у них есть время, чтобы
          воспитывать детей и запрещать бегать по коридорам?
          Возможно, их нужно запереть дома, пока они не станут достаточно взрослыми, а затем отправить в места, где
          разрешён детский труд, когда им исполнится семь или восемь лет?</div>
        <div class="paragraph">Бенсон не использовал слишком много метафор. Но это описание заставило Клейна слегка вздрогнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели люди из низших социальных слоёв жили именно так?»</em></div>
        <div class="paragraph">Рядом с ним Мелисса также погрузилась в тишину. Прошло много времени, прежде чем она тихо сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Дженни больше не хотела, чтобы я приходила к ней в гости после того, как она переехала на Нижнюю Улицу.</div>
        <div class="paragraph">— Будем надеяться, что её отец встанет на ноги после этой травмы и найдёт стабильную работу. Однако я видел
          слишком много алкоголиков, которые пьют, чтобы
          избежать проблем… — мрачно засмеялся Бенсон.</div>
        <div class="paragraph">Клейна удивили его слова. И Мелиссу, похоже, тоже. Таким образом, они молча шли по Улице Жёлтого Нарцисса и
          вскоре нашли риэлторскую контору.</div>
        <div class="paragraph">Их обслуживал человек средних лет с дружелюбной улыбкой на лице. На нём не было пиджака, но вместо этого он
          носил белую рубашку и чёрный жилет.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете называть меня Скартер. Могу ли я знать, какой дом вы хотите? — при виде инкрустированной
          серебром трости Клейна, его улыбка стала ещё шире.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на Бенсона, у которого было больше опыта, и жестом попросил ответить.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон ответил прямо:</div>
        <div class="paragraph">— Дом с террасой.</div>
        <div class="paragraph">Скартер пролистал документы и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— У нас есть ещё пять вариантов, которые пока не сданы в аренду. Честно говоря, мы ориентированы на рабочих и
          их семей, которые испытывают трудности с жильём,
          когда шесть, восемь, десять или даже двенадцать человек втискиваются в один дом. У нас не так много домов с
          террасами. Один находится по адресу улица Жёлтого Нарцисса, 2, один в
          Северном и один в Восточном районе… Еженедельная арендная плата составляет от 12 до 16 сул. Вы можете
          посмотреть подробное описание здесь</div>
        <div class="paragraph">Он передал документы Бенсону, Клейну и Мелиссе.</div>
        <div class="paragraph">Прочитав их, братья и сестра обменялись взглядами и одновременно указали на одно и то же место.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте сначала посмотрим на улицу Жёлтого Нарцисса 2, — сказал Бенсон. Клейн и Мелисса согласно кивнули.</div>
        <div class="paragraph">Они знакомы с этим районом.</div>
      

      
        </body></html>
