<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_113" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494837051872" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494837051616"></a>
          Глава 103 — Поступать так, как велит сердце <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Улица Хоус 19?»</em></div>
        <div class="paragraph">Увидев эту строчку, Клейн сразу подметил одно небольшое совпадение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, Уэлш жил на улице Хоус, и Гадательный Клуб находился на улице Хоус. Но адрес этого торговца, как ни
          странно, тоже улица Хоус… А если задуматься, нет ничего
          удивительного в том, что Уэлш знал Ханасса Винсента. Может быть, их даже познакомил сам Сириус Арапис…»</em></div>
        <div class="paragraph">Внезапно, Клейн почувствовал, что подобрал все ключики, и его настигло озарение.</div>
        <div class="paragraph">Он всегда удивлялся, где это Уэлш познакомился с Ханассом Винсентом, ведь сын банкира не интересовался
          мистикой. Деньги для него были куда важнее
          предсказаний. Но сейчас, Клейну казалось, что он знает, как они познакомились.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В модных журналах частенько пишут о том, что состоятельные люди с удовольствием ходят к соседям в гости и
          заводят нужные им связи. Точно так же и Уэлш с тем торговцем,
          Араписом, имели желание и возможность свести знакомство, поскольку оба жили в окрестностях улицы Хоус…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И не сложно было догадаться, откуда Сириус знает Ханасса Винсента, который посещал Гадательный Клуб на той же
          улице. Их встреча могла быть случайной, или,
          даже, Ханасс как-то помог торговцу. Но, не смотря на это, именно улица Хоус позволила сблизиться этим двоим…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ханасс Винсент хотел продать старинные книги, и поэтому Сириус представил его Уэлшу, студенту исторического
          факультета…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во сне Ханасса видели следы предположительно злого бога, “Истинного Творца”. И он знал о структуре
          заклинаний. Это доказывает, что Ханасс очень
          хорошо разбирался в мистике. Поэтому нельзя исключать даже вероятность того, что он мог быть членом
          какой-нибудь тайной организации.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я допускаю, что он мог вступить туда под влиянием Араписа.»</em></div>
        <div class="paragraph">Картинка складывалось, и Клейн, даже не пользуясь своими способностями, мог бы подтвердить, что данные,
          предоставленные этим мужчиной, были весьма достоверны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если его зовут не Сириус Арапис, и он не торговец тканями, и не прописан по адресу Хоус 19, он
          определённо проживает на этой улице, или, по крайней мере, где-то поблизости!»</em></div>
        <div class="paragraph">Обдумывая эту гипотезу, Клейн ещё раз просмотрел библиотечные записи, но уже выискивая подтверждение своим
          мыслям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последний раз Арапис приходил в библиотеку в прошлую субботу, за сутки до дня рождения Селены, который был за
          день до смерти Ханнасса Винсента. Но с тех пор прошло
          уже несколько дней, а он всё ещё не вернул взятые им журналы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно прошлым записям, если Арапис и брал на руки подшивку, то обычно возвращал её на следующий же день.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но значит ли это, что он знает о смерти Ханасса и напуган до такой степени, что не рискует приходить в
          библиотеку?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, Арапис начал с того, что брал случайные книги и журналы по истории, пока не сузил круг поиска до нужных
          ему, очень схожих с теми, что я читал…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что его никто не обучает. И у него нет знакомого профессора с исторического факультета. Он достиг
          всего сам, методом проб и ошибок.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что будет делать испуганная цель? Есть два варианта. Первый, если у него есть вся необходимая информация, он
          направится прямо в горы Хорнакис. И второй
          вариант — ему не хватает информации, он заляжет на дно и будет наблюдать за дальнейшим развитием событий. Но
          покажется, только если будет целиком и полностью уверен, что смерть
          Ханасса его никак не коснётся.»</em></div>
        <div class="paragraph">Придя к такому выводу, Клейн закрыл карточку и вернул её библиотекарям. Затем достал портрет и спросил, не
          видел ли кто-нибудь этого мужчину. К сожалению,
          слишком много людей приходит в библиотеку и служители не запомнили ничем не выделяющегося человека.</div>
        <div class="paragraph">— Понятно, спасибо, что уделили время, — Клейн убрал своё удостоверение и жетон.</div>
        <div class="paragraph">Он не собирался продолжать расследование в одиночку. Это было не только опасно, но и весьма непросто. Клейн
          планировал отправиться на улицу Зоутлэнд и
          передать дело Капитану и его товарищам. А затем вернуться домой и, наконец, приготовить томатный суп из бычьих
          хвостов, прежде чем отправиться в мир над серым туманом, чтобы найти свою цель.</div>
        <div class="paragraph">— Офицер, Вам ещё что-нибудь нужно? — искренне спросил библиотекарь, облегчённо при этом вздохнув.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка покачал головой:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, я вернусь, если появятся новые улики.</div>
        <div class="paragraph">Держа чёрную трость в своей левой руке, он направился к двери.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, Клейн увидел, что в библиотеку вошёл мужчина с низко опущенной головой. А ещё на нём был
          двубортный плащ с высоко поднятым воротником.</div>
        <div class="paragraph">Когда они разминулись, Клейн заметил густые неряшливые брови и серо-голубые глаза!</div>
        <div class="paragraph">Высокий воротник не смог скрыть эти приметы!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сириус? Сириус Арапис? Совпадение?»</em> — Клейн застыл.
          Он совершенно не ожидал встретить свою цель прямо здесь!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая удача!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но не слишком ли это большое совпадение?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн прислушался к собственному телу и почувствовал боль в мышцах. Так что он продолжил вести себя так, как
          будто ничего не произошло, и пошёл к двери.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ж, нам следует поступать так, как велит наше сердце! Безопасность важнее!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, что я упустил эту возможность, не имеет никакого значения, пока Арапис остаётся здесь, в Тингене!»</em></div>
        <div class="paragraph">Мужчина в двубортном пальто подошёл к стойке и передал журналы одному из библиотекарей.</div>
        <div class="paragraph">— Возвращаю, — сказал он мягким, приглушённым голосом.</div>
        <div class="paragraph">Библиотекарь принял журналы и, когда увидел их, внезапно застыл.</div>
        <div class="paragraph">Он неосознанно поднял глаза и посмотрел на посетителя по-другому, а его тело била дрожь.</div>
        <div class="paragraph">— Что-то не так? — глубоким голосом спросил мужчина.</div>
        <div class="paragraph">Этот вопрос послужил той искрой, что подожгла фитиль, заставив библиотекаря тут же утратить самоконтроль. Он
          рванулся в сторону и заорал:</div>
        <div class="paragraph">— Офицер! Здесь преступник!</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который ещё не покинул здание, безумно проклинал его в душе.</div>
        <div class="paragraph">Он инстинктивно потянулся к кобуре и вытащил револьвер.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина застыл на мгновение, прежде чем развернуться и сорваться на бег.</div>
        <div class="paragraph">Но рванулся он не к двери. А вместо этого, устремился в направлении окон, как будто хотел разбить стекло и
          выпрыгнуть на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Взволнованный Клейн повернул голову, чтобы оценить ситуацию, когда почувствовал внезапное спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">До него дошло, что даже если он и боялся цели, цель боялась его ещё больше!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Встреча была слишком внезапна, и мужчина не в состоянии понять, на что я способен. Он ничего не понимает, и
          поэтому, инстинктивно избегает боя и стремиться
          сбежать!»</em> — Уверенный в своём анализе, Клейн поднял револьвер и нажал на курок.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, мужчина в двубортном пальто резко перекатился по полу, пытаясь уклониться от пули.</div>
        <div class="paragraph">После этого он оттолкнулся правой рукой от пола и прыгнул к окну.</div>
        <div class="paragraph">♫ Клик! — Курок сухо щёлкнул.</div>
        <div class="paragraph">Но это именно то, чего и ожидал Клейн. Он воспользовался неспособностью мужчины изменить направление прыжка,
          прицелился и нажал на курок</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">Серебряные пули для охоты на демонов разорвали воздух и вошли Арапису прямо в спину.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах!</div>
				<div class="paragraph">Стекло разлетелось вдребезги, а противник вылетел через окно, оставляя после себя только капли алой
          крови на прозрачных осколках и подоконнике.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже не боялся, ведь цель была ранена. Он подбежал к окну и, подставив стул, выпрыгнул наружу.</div>
        <div class="paragraph">Это были задворки вдоль фасада Библиотеки Дьюэвилла. А ряд деревьев отделял здание от роскошной зелёной
          лужайки.</div>
        <div class="paragraph">Раненый Арапис бежал куда-то в сторону, его целью был узкий проулок между двумя зданиями. Не имея опыта в
          стрельбе по движущейся мишени, Клейн не посмел
          стрелять вслепую. Ему оставалось только взять трость в одну руку, револьвер в другую, и преследовать мужчину в
          чёрном пальто.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук! Тук! Тук!</div>
        <div class="paragraph">Он шёл по кровавому следу и пытался сократить расстояние.</div>
        <div class="paragraph">Чем ближе к проулку, тем медленнее бежал раненый Арапис. Клейн, уже предвкушающий возможность схватить
          противника, вдруг ощутил лёгкий страх. Ему
          показалось, что мужчина перед ним уже не человек, а волк или загнанный в угол тигр, чьи движения таят
          страшнейшую угрозу.</div>
        <div class="paragraph">Ему подсказывали инстинкты Провидца, а ещё предупреждало повышенное восприятие!</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу же замедлился и пристально уставился на кровь на земле.</div>
        <div class="paragraph">В сравнении с кровью, которую он видел раньше, сейчас кровь Араписа казалась чёрной!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на него налетел сильный ветер. А лицо Араписа отразилось в глазах Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Густые, неряшливые брови. Серо-голубые глаза. Многочисленные выступающие наросты. Открытый рот с двумя рядами
          белых зубов.</div>
        <div class="paragraph">Арапис решил контратаковать!</div>
        <div class="paragraph">Из-за этого отражение его лица в глазах Клейна стало ещё чётче. А сам Клейн почувствовал гнилостный запах.</div>
        <div class="paragraph">Арапис прыгнул к нему с семи или восьми метров. Гораздо дальше того на что способен обычный человек. Но Клейн
          вовремя перестал гнаться за ним, поэтому между ними было почти десять метров.</div>
        <div class="paragraph">Когда дистанция сократилась до двух метров, перед глазами Клейна предстала жуткая картина из липкой текущей
          слюны и отвратных наростов, а его нервы натянулись как струны.</div>
        <div class="paragraph">Действуя инстинктивно, он воспользовался тем, что Арапис вынужден был замереть после прыжка, и поднял правую
          руку. Он стрелял без остановок, позволяя пулям впиваться в голову цели.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах! Бах! Бах! Бах!</div>
        <div class="paragraph">Огонь с настолько близкого расстояния позволял пулям насквозь прошивать голову Араписа. Кровь летела во все
          стороны, а его лицо становилось всё больше и
          больше похожим на кровавое месиво, пока он не пошатнулся назад.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мгновенно опустошил барабан револьвера. И неосознанно хотел отступить, чтобы убедиться в исходе битвы.</div>
        <div class="paragraph">Но Арапис удивил Клейна своей живучестью, он изо всех сил старался подняться. И Клейну пришлось вскинуть
          трость.</div>
        <div class="paragraph">♫ Хрясь! — Прочная, чёрная, украшенная серебром трость ударила в шею Араписа, оставив за собой тёмно-красный
          след.</div>
        <div class="paragraph">♫ Хрясь! Хрясь! Хрясь!</div>
        <div class="paragraph">Клейн действовал инстинктивно, нанося удары по своему противнику, пока Арапис не рухнул на землю.</div>
        <div class="paragraph">♫ Хуфф! Пуфф! Хуфф! — Клейн опёрся на трость и глубоко дышал. Он пристально смотрел на свою цель, боясь, что
          Арапис снова вернётся к жизни.</div>
        <div class="paragraph">Но голова Араписа представляла собой сплошное месиво, и наросты постепенно исчезали. А после пары рывков, его
          тело перестало двигаться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не торопился осматривать труп. Вместо этого он отбросил трость в сторону, достал патроны для охоты на
          демонов и перезарядил револьвер.</div>
        <div class="paragraph">Потом он взял себя в руки и, сдерживая отвращение, опустился на колени, чтобы проверить карманы двубортного
          пальто Сириуса.</div>
      

      
        </body></html>
