<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_278" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494826681120" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494826680864"></a>
          Глава 268 — От кладбища до больницы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн, проехав в паровом метро, добрался до южного берега реки Тассок. Потом он взял напрокат экипаж
          и направился в сторону кладбища Астон, которым заведовала Церковь Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">В сумраке, зловещие деревья, что окружали церковный двор, казались клыками скрывающегося во тьме монстра.
          Ветки мотало из стороны
          в сторону, под завывающий ветер, словно отмахиваясь когтями — они загораживали, и без того, едва заметный
          лунный свет.</div>
        <div class="paragraph">Кучер взял с Клейна 4 соли, осмотрелся и спросил клиента:</div>
        <div class="paragraph">— Мне вас здесь подождать?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в этом нет нужды. Я здесь, чтобы навестить старого друга, — Клейн ловко придумал отговорку, и тут же
          заметил, как переменилось лицо у возчика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но ведь это же кладбище… Навестить друга здесь и в такую темень…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сердце кучера заколотилось так сильно, что он мог его отчётливо расслышать.</div>
        <div class="paragraph">— Он здешний смотритель, — Одумавшись и с улыбкой добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">На лице извозчика просияло облегчение, впрочем, оно не убавило его желания поскорее убраться от этого места
          подальше.</div>
        <div class="paragraph">Клейн побродил у могильника, дожидаясь наступления настоящей ночи.</div>
        <div class="paragraph">После наступления темноты, дым и копоть в воздухе осела, даже туман, казалось, немного рассеялся, гонимый
          холодным ветром. С неба украдкой
          посматривала на Клейна алая луна, покрывая мёртвую землю своей поблёскивающей вуалью.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал молитвенный жесть Богине, а затем надел перчатки. Он перелез через железную ограду и проник
          на кладбище.</div>
        <div class="paragraph">Парень осторожно огляделся, и наугад выбрал себе укромное местечко, достал медный свисток Азика и выставил
          его перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Неподалёку от него высился могильный камень. Камень был древним и грязным, а надписи на нём едва
          читабельными. Клейн ещё какое-то время пытался
          прочитать эти расплывающиеся в лунном свете слова, пока не понял, что всё-таки было написано:</div>
        <div class="paragraph">“Дружище, будешь проходить мимо, помоги мне встать. Заранее спасибо!”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Экий развесёлый джентльмен… Я выбираю тебя!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн остался здесь, прислонившись спиной к деревьям, что сохраняли эту могилу от солнца и дождя и принялся
          терпеливо выждать.</div>
        <div class="paragraph">На протяжении около двадцати минут он беспечно подкидывал и хватал в воздухе медный артефакт, чтобы скоротать
          время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Никаких признаков живых мертвецов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн захлопнул карманные часы и огляделся, дабы полностью удостовериться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стоит сюда вернуться, может через пару дней и посмотреть, будут ли какие-нибудь изменения. Если их не будет,
          то это значит, что медный свисток
          Азика не может воздействовать на трупы, над которыми проводили похоронные обряды…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, как-бы стараясь никого не разбудить, тихонько бормотал себе что-то под нос. Вскоре он убрал свисток
          обратно в карман.</div>
        <div class="paragraph">В Королевстве Лоэн хоронили тремя разными способами:</div>
        <div class="paragraph">Традиционный с гробом — вариант для людей среднего и высокого достатка, у которых не было нехватки в деньгах.</div>
        <div class="paragraph">Вторым способом была кремация. Трупы сжигали, а затем пепел складывали в специальные урны. К нему прибегали
          малоимущие семьи, у который
          не было денег, чтобы позволить себе захоронение родственника. Впрочем, многие считали, что гроб, как
          и классическое захоронение — это слишком расточительное
          и излишнее удовольствие. Но были также времена, когда государственная религиозная конфессия оказывала влияние
          и на этот аспект “жизни”, в частности глубоко
          верующие в Вечное Пылающее Солнце. Большинство умерших подвергалось сожжению, беднякам же оставалось лишь
          выплатить небольшой налог и довольствоваться урной с усопшим.</div>
        <div class="paragraph">Третьим же способом пользовались исключительно бедняки и нищие. Те, кто не мог себе позволить ни гроб,
          ни кремацию. Они просто выкапывали яму
          для трупа и хоронили его там, предварительно замотав в саван.</div>
        <div class="paragraph">Но изрядно насмотревшийся на всевозможные виды захоронений Клейн, для себя уже решил, что его целью станет
          обычный гроб, с вполне обычным трупом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если медный свисток Азика и впрямь в силах поднять мёртвого из могилы, будь он хоть грудой костей,
          то уж какая-нибудь реакция то должна
          быть! Пусть там будет наглухо заколочена крышка гроба — изнутри должен быть слышен, хотя-бы, глухой стук.»</em></div>
        <div class="paragraph">Направляясь к забору, Клейн вдруг подумал об одной из составляющей его эксперимента.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, мне нужно их как следует разграничить. Трупов тут довольно много. Я должен найти кого-то, кого похоронили
          здесь совсем недавно, Только так я выясню всё раз и навсегда.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн успел поиграть в кошки-мышки с кладбищенскими сторожами, пока не наткнулся на могилу, которая его
          устроила. Судя по дате, погребальная церемония произошла сегодня.</div>
        <div class="paragraph">На сей раз он подождал полчаса, но всё равно так ничего необычного и не произошло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, ну теперь то я точно могу сказать, что медный свисток Мистера Азика никак не может воздействовать
          на труп прошедший полагающийся
          погребальный ритуал. Как-то… слабовато… Нет, не верно. Этот медный свисток не предназначен для поднятия
          мёртвых из могил. Он вызывает посланника, поэтому его
          воздействия на трупы есть негативный побочный эффект!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн поплотнее запахнул своё пальто и направился к железной ограде.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал отправиться к себе домой, дабы переодеться и подготовиться к своему следующему эксперименту.</div>
        <div class="paragraph">Для этого ему понадобятся трупы недавно умерших людей, до которых ещё не успели добраться священники
          с их ритуалами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такие тела можно найти только в больничном морге…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн перелез через забор и пешком направился домой, сквозь эту унылую, тёмную ночь. Вокруг было под стать
          мертвенно тихо и спокойно. Лишь вечнозелёные, покрытые смогом деревья, слегка покачивались.</div>
        <div class="paragraph">Всё это напоминало ему о той самой ночи, когда он воскрес из мёртвых. Как и тогда, ему пришлось добираться
          своим ходом до города, покинув кладбище.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул и вдруг ринулся вперёд, словно пытаясь убежать от захватывающей его меланхолии.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через пол часа, он таки нанял себе экипаж и направился к ближайшей станции парового метрополитена.</div>
        <div class="paragraph">До станции метро оставалось ещё около часа езды.</div>
        <div class="paragraph">В рассветное время, Клейн уже был готов к вылазке. Он переоделся в серо-голубую форму рабочего и фуражку.
          В таком виде он направился в больницу Святого Эстина, район Моста Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Больница эта существовала за счёт благотворительности и принадлежала Церкви Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">Здесь было много бедняков, не осиливших будничные болезни, а так как их тела негде было размещать
          надлежащим образом — их все
          складировали в местном морге. Лежащие там мёртвые тела смиренно ждали кремации или, если повезёт, передачи
          в качестве дара медицинским школам. Но так было лишь летом, а не в периоды осени или зимы.</div>
        <div class="paragraph">В эпоху, когда не было никаких кондиционеров и вообще какого-либо надлежащего для долгосрочного
          хранения трупов оборудования —
          хранились они крайне недолго. Пожертвованные тела подвергались бальзамированию, а остальные же утилизировались
          путём сожжения. Конечно, все эти строгие правила
          соблюдались лишь летом, но зимой или же холодной осенью эти условия послаблялись. Именно поэтому, в такие
          сезоны в моргах оставалось очень много хладных тел.</div>
        <div class="paragraph">Морг, находившийся в Святом Эстене, находился под землёй. Там было относительно прохладно
          даже знойным летом, а в иные времена года уж и подавно.</div>
        <div class="paragraph">Основываясь на том, что он познал на своём опыте, ещё будучи Ночным Ястребом, Клейн в своей затее
          проникновения в морг, полагался строго
          на способности Клоуна. Ему было под силу ловко избегать врачей или медсестёр, которые были на дежурстве.</div>
        <div class="paragraph">Ещё даже не добравшись до самого морга, он почувствовал пробежавший по спине холодок.</div>
        <div class="paragraph">Быстро проскользнув мимо каморки уборщика, Клейн достал кусок проволоки и потихоньку отпер дверь ведущую
          в морг.</div>
        <div class="paragraph">Всё как положено, для успешного проникновения или слежки!</div>
        <div class="paragraph">Клейн, легонько и вполне бесшумно оттолкнул дверь морга правой, облачённой в чёрную перчатку рукой. Попутно
          он сокрыл своей Духовной Силой
          медный свисток Азика, чтобы доподлинно понять, устранит ли этот метод негативные эффекты.</div>
        <div class="paragraph">Температура внутри морга, ожидаемо, была ниже, чем в больничном коридоре.</div>
        <div class="paragraph">Большая часть тел была упакована и размещена в нечто подобное железному шкафу, с множеством отверстий. Лишь
          единицы были расположены
          на длинном столе, в центре, словно дожидаясь осмотра.</div>
        <div class="paragraph">Клейна уже давно перестали пугать подобные сцены. Он просто, по своему обыкновению, почувствовал некоторую
          неловкость.</div>
        <div class="paragraph">Он осторожно прикрыл за собой дверь и обошёл несколько столов.</div>
        <div class="paragraph">По прошествии, примерно, десяти минут, Клейн с облегчением выдохнул, испуская пар
          — ибо в морге было достаточно холодно — так как ни один из мертвецов не ожил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что там по времени…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он вынул золотые карманные часы и распахнул их.</div>
        <div class="paragraph">Когда стрелки часов пересекли нужную отметку, Клейн отпустил духовную концентрацию на медном свистке.</div>
        <div class="paragraph">Какое-то время он не мог понять, то ли разум его подводит, то ли вокруг действительно стало очень тихо.</div>
        <div class="paragraph">Как опытный Провидец, он полностью полагался на свои предчувствия и инстинкты. Нашагавшись взад-вперёд,
          он таки приостановился и отступил к выходу, на всякий случай.</div>
        <div class="paragraph">Время неумолимо бежало вперёд. Клейн, держа в руках золотые часы, будто те секундомер, отсчитал около двух
          минут.</div>
        <div class="paragraph">И тут, внезапно, один из трупов, что спал вечным сном на ледяном столе, приподнялся и сел!</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах! Бах! Бах!</div>
        <div class="paragraph">Железные трупные шкафы загрохотали дверцами, как будто бы на мир обрушился ад!</div>
				<div class="paragraph">♫ Дыщ! Дыщ! Дыщ!</div>
        <div class="paragraph">За мгновение осознав, что происходит и завидев, как трупы медленно и протяжно потягиваются, Клейн, под
          аккомпанемент железному лязгу, тихо прошептал:</div>
        <div class="paragraph">— Алый.</div>
        <div class="paragraph">Задействовав свою Духовную Силу, он окутал Заупокойный шарм и бросил его в сторону трупов.</div>
        <div class="paragraph">Льдисто-голубое пламя преспокойно вытанцовывало колыбель, а безмятежная и нежная чернота медленно растекалась
          вокруг. Трупы снова улеглись по местам, а грохот резко оборвался.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, умудрённый горьким опытом, не расслаблялся и задействовал ещё и Сонный шарм.</div>
        <div class="paragraph">Также он учёл и обильное множество находившихся здесь тел, посему использовал и третий свой шарм, чтобы
          уж точно всё было в порядке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо… По итогу, на свисток реагируют лишь те трупы, над которыми не проводилось никаких ритуалов.
          Подходят, как и недавно
          образовавшиеся мертвецы, так и зомби. Своей Духовной Силой я могу создать барьер для свистка, предотвратив его
          пагубное воздействие.»</em></div>
        <div class="paragraph">С улыбкой про себя подытожил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Досконально убедившись, что ни один из мёртвых ныне не жив, он приготовился отворять дверь и уходить.</div>
        <div class="paragraph">И тут вдруг, он услышал снаружи какие-то шаги и увидел слабоватый свет, просачивающийся под дверью.</div>
        <div class="paragraph">Пожилого уборщика точно привлёк грохот, который раздался здесь пару мгновений назад. Он приближался, держа
          в руке фонарь!</div>
        <div class="paragraph">Клейн впопыхах огляделся и не придумав ничего лучше — вскочил ввысь, держась между дверью и потолком.</div>
        <div class="paragraph">Его пальцы технично впивались в неровности и трещины, которыми были покрыты стены. Пока-что, он сохранял
          идеальное равновесие.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип</div>
        <div class="paragraph">Старик отворил дверь своим ключом и вошёл в морг.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал пару шагов вперёд, поднимая свой фонарь, и принялся деловито рассматривать железные шкафы, длинные
          столы, а также мертвецов.</div>
        <div class="paragraph">Дождавшись, когда тот пройдёт дальше, Клейн проворно спрыгнул вниз и бесшумно приземлился.</div>
        <div class="paragraph">Не теряя ни секунды, ночной посетитель пронырливо скрылся оттуда. Он заскочил в каморку уборщика, чтобы
          переждать ещё несколько секунд и уже после этого вернулся на верхний этаж.</div>
        <div class="paragraph">Престарелый уборщик, насмотревшись на хранилище трупов, так и не обнаружив ничего необычного, быстренько унёс
          оттуда ноги. Он запер
          дверь, и пока возился с ключами бормотал себе под нос какие-то проклятья.</div>
        <div class="paragraph">Возвратившись в свою уютную подсобку, он закутался в тонкое одеяло и ещё несколько минут пытался успокоить
          своё бешено колотящееся сердце.</div>
        <div class="paragraph">— Эти кретины постоянно донимают меня своими небылицами про морг и то, что там творится по ночам. Они лишь
          пытаются меня напугать шутки ради, ничего
          ужасного не происходит. Те звуки ничего не значат! Тьфу, ну не существует никаких зомби или, упаси боже,
          призраков!</div>
        <div class="paragraph">В то же время Клейн преспокойно вышагивал по тихим ночным улочкам, радуясь, что таки разобрался
          с преследующим его вопросом.</div>
        <div class="paragraph">Он рассматривал элегантные газовые фонари, стоявшие по обеим сторонам улицы, и предвкушал очередную встречу
          с Потусторонними.</div>
        <div class="paragraph">Парень надеялся, что, посещая их, он когда-нибудь получит ингредиенты для зелья Фокусника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Сейчас у меня немного денег, но зато есть множество активов, которыми я могу обмениваться… Те же формулы
          Телепата, Барда или Жреца Света.
          Да и к тому же, моё зелье Клоуна переваривается куда быстрее, чем я ожидал. Оно почти полностью переварено…»</em>
          — Вот так, с различными мыслями в голове, Клейн брёл по тёмным переулкам.</div>
      

      
        </body></html>
