<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_239" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494829207952" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494829207696"></a>
          Глава 229 — Меньшее из двух зол <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Тело Мерсо лежало на полу, а его выражения лица всё ещё выражало убийственное намерение.</div>
        <div class="paragraph">Рана, которая изначально была, хоть и глубокой, но довольно тонкой, расширилась из-за конденсации в ней
          сгустка Потусторонней Черты.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, кишечник и мочевой пузырь трупа расслабились и в комнате появился смердящий запах зловония.</div>
        <div class="paragraph">Клейн держал в руке тёмно-красный желеобразный Потусторонний предмет, и размышлял, что же ему теперь делать
          дальше.</div>
        <div class="paragraph">У него было три варианта действий. Первый: это обратиться в полицию и заявить о самообороне. Второй:
          избавиться от трупа тёмной глубокой
          ночью и сделать вид, что ничего не произошло. И третий: как можно быстрее сменить свою личность на новую
          и затаиться где-то в другом районе.</div>
        <div class="paragraph">Но у каждого из вариантов были свои проблемы и нюансы. Обращаться в полицию было опасно, потому что Клейн
          был, по сути, нелегальным
          резидентом в городе, без хорошо проработанного прошлого. Что же касается второго варианта, то помимо
          постоянного беспокойства о том, что труп может быть найден, и что
          полиция постучится в его дверь, существовала ещё одна опасность.</div>
        <div class="paragraph">Когда посол, который нанял Мерсо, узнает, что он пропал, а возможно и умер, то он обязательно пошлёт
          кого-нибудь ещё на адрес Клейна. Если это
          произойдёт, то парню придётся столкнуться с противником, возможно, седьмой, а то и шестой Последовательности.
          И вдобавок, против него может выступить фракция, за которой стоит могущественная страна.</div>
        <div class="paragraph">Третий вариант казался ему самым логичным и безопасным, и позволял ему избежать многих рисков, но была
          и обратная сторона. Его видело множество
          людей, и его вполне могла бы описать полиции миссис Саммер или его сосед — адвокат Юрген. Если этот, описанный
          свидетелями, портрет о розыске появится в газете, то его
          бывшие напарники из Ночных Ястребов тут же опознают в нём Клейна. А это ситуацию усложнит ещё больше.</div>
        <div class="paragraph">Не стоило забывать и об Инсе Зангвилле и запечатанном артефакте <code class="calibre15">0-008</code>.
          Узнав, что Клейн каким-то чудом выжил, он сразу же вмешается.</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив, парень пришёл к единственному в этом случае решению: гадание. Конечно, он уже склонялся
          к определённому варианту.
          К первому. Ведь он был наименее рискованным из всех. Разоблачив себя полиции, как детектива в этом деле,
          он мог присоединиться к расследованию и даже руководить
          им втайне, что позволит ему разобраться с Послом и его возможными действиями.</div>
        <div class="paragraph">Он достал листок бумаги и записал предложение, после чего достал топазовый кулон и опустил его над листком.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стоит ли обращаться в полицию?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стоит ли обращаться в полицию?»</em></div>
        <div class="paragraph">Повторим в уме семь раз, он взглянул на маятник, который вращался по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">Что свидетельствовало о положительном ответе.</div>
        <div class="paragraph">На всякий случай, Клейн провёл ещё два гадания, относительно оставшихся двух вариантов, но на оба получил
          отрицательный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, определив меньшее из двух, а точнее, трёх зол, Клейн приступил к дейсвтиям.</div>
        <div class="paragraph">Он надел пару чёрных перчаток и обыскал труп. Среди одежды и прочего, парень нашёл острый кинжал, немного
          денег, пачку сигарет, зажигалку и ещё кое-какие мелочи.</div>
        <div class="paragraph">Вернув всё на свои места, Клейн снял перчатки, взял кинжал и со всей силы вонзил его в рану на шее Мерсо.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вновь надел перчатки, и обхватил руками Мерсо рукоять торчавшего кинжала.</div>
        <div class="paragraph">Закончив со сценой смерти, Клейн собрал все Потусторонние вещи и Потустороннюю Черту в один пакет,
          и с помощью ритуала призыва себя, превратился в бесплотного астрального духа.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руке медный свисток Азика, Клейн взял бумажный пакет и переместился с ним в мир над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Там он спрятал предметы из реальности, включая свисток, за спинку кресла Шута и вернулся в своё собственное
          тело.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейн не стал избавляться от улик, посредством их сжигания очень проста — он боялся, что
          в дело вмешается
          какой-нибудь Потусторонний и применит гадание, чтобы выяснить все детали.</div>
        <div class="paragraph">Но благодаря вмешательству мира над серым туманом, любое гадание или ритуал будут провальными.</div>
        <div class="paragraph">И по этой же причине, парень прятал свой дневник и записи в этом мире, с того момента, как стал восьмой
          Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас он ни в коем случае не мог себе позволить, чтобы на его личность обратили внимание Потусторонние.</div>
        <div class="paragraph">Сняв духовный барьер, Клейн огляделся, всё ли он успел убрать. Убедившись, что в комнате не осталось ничего,
          что принадлежало бы к предметам мистицизма, он подошёл к свечам, которые тихо горели перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Это были обычные восковые свечи, поскольку он призывал самого себя, для ритуала ему не нужны были специальные
          ритуальные свечи.</div>
        <div class="paragraph">Такие обычные свечи можно было бы найти в каждом доме.</div>
        <div class="paragraph">Потушив свечи и вернув их на прежнее место, Клейн достал свои золотые карманные часы, чтобы посмотреть,
          сколько же времени прошло с момента
          смерти Мерсо, а также прикинул, сколько времени потребуется полиции добраться до тела и сообщить в штаб
          о случившемся.</div>
        <div class="paragraph">Ему необходимо было удостовериться в том, что между смертью Мерсо и тем, как полиция увидит его тело — прошёл
          час.</div>
        <div class="paragraph">Для мистицизма и спиритуализма самое важно — это время. После часа смерти, информация о смерти становится
          весьма расплывчатой
          и ограниченной. Даже если на дело отправят Потустороннего, максимум, что он сможет выяснить — это то, что
          убийца был Шерлок Мориарти, но подробности убийства уже будут неизвестны.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается того, смогут ли его противники выяснить, был ли убит Мерсо Потусторонним — Клейн об этом
          вообще не беспокоился, потому что
          предмет убийства находился в мире над серым туманом. Даже способности парня, благодаря этому миру, будут
          затуманены для взора кого-либо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как же хорошо, что я тоже профессионал… похоже, я действительно становлюсь Мориарти…»</em> — Клейн ещё раз осмотрел
          место происшествия, убедившись, что ничего не забыл, и направился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Надев свои очки в золотой оправе и пальто, Клейн ещё раз посмотрел на время, прежде чем открыть дверь
          и выйти.</div>
        <div class="paragraph">Небо в Баклунде уже потемнело, и в свете газовых фонарей были видны капли дождя.</div>
        <div class="paragraph">Шервуд был районом среднего класса, поэтому ничего удивительного не было в том, что по улицам ходили патрули
          полицейских. Клейну не пришлось долго ждать, и вскоре он заметил две фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Это были два младших констебля с двумя шевронами на погонах. На поясе у них висели дубинки и пистолет,
          а в руках они держали зонтики.</div>
        <div class="paragraph">— Сержанты! На меня напали! — прокричал Клейн, применив весь свой актёрски талант.</div>
        <div class="paragraph">Увидев потрёпанный вид парня, констебли тут же насторожились. Они оба достали свои дубинки и приготовились
          пустить их в дело.</div>
        <div class="paragraph">— Кто на вас напал? — спросил круглолицый кареглазый полицейский низким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн указал на свой дом.</div>
        <div class="paragraph">— Он прокрался в мой дом и пытался убить меня! В драке я случайно зарезал его насмерть!</div>
        <div class="paragraph">— Зарезали насмерть… — два констебля обменялись взглядами.</div>
        <div class="paragraph">— Отведите нас на место.</div>
        <div class="paragraph">— Х-хорошо! — продолжая претворяться жертвой, Клейн сопроводил двух сержантов к своему дому, достал ключ
          и открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">Двое полицейских тут же оценили масштабы беспорядка, а затем только заметили лежащий на полу труп. Из шеи
          покойного торчал окровавленный кинжал.</div>
        <div class="paragraph">— Я вернусь в участок и доложу об этом инспектору, — сказал один из констеблей своему напарнику.</div>
        <div class="paragraph">— Давай, а я пока осмотрюсь.</div>
        <div class="paragraph">Круглолицый кареглазый констебль бросил пристальный взгляд на Клейна, проявляя некую осторожность.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время прибыл инспектор, вместе с ещё двумя помощниками и ушедшим за ним констеблем.</div>
        <div class="paragraph">Пока полицейские осматривали место происшествия на наличие улик, инспектор отвёл в сторону Клейна для
          допроса.</div>
        <div class="paragraph">— Имя.</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок Мориарти. Вот моя квитанция об аренде на полгода.</div>
        <div class="paragraph">Инспектор небрежно взглянул на квитанцию и продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Род занятия?</div>
        <div class="paragraph">— Частный детектив, — откровенно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина нахмурился и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы знали покойного? Знаете, почему он мог на вас напасть?</div>
        <div class="paragraph">— Да. Я его знал. Покойного зовут Мерсо — он палач банды Змангера, — не дожидаясь дальнейших вопросов
          от инспектора, Клейн выдал всю информацию,
          — ранее я выполнял поручение некоего Яна Райта, он просил меня расследовать исчезновение его работодателя —
          детектива Эзреаля Виктора Ли. Оказалось, что в этом была замешана банда Змангера и этот Мерсо.
          Я проследил за ним и выяснил, что он тайно встречался с джентльменом, который, по-видимому, занимает
          какой-то высокий пост. Мерсо назвал этого господина “Послом”, — сказав это,
          Клейн ничуть не удивился тому, как изменилось выражение лица инспектора.</div>
        <div class="paragraph">— Посол… Вы расслышали его имя? — спросил мужчина глубоким голосом.</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению, нет. Но если я увижу его фотографию, то точно узнаю, — честно признался Клейн, — В общем,
          каким-то образом Мерсо смог узнать, что
          Ян Райт приходил ко мне, и сегодня утром он расспрашивал меня о парнишке. Я отказал ему, соблюдая свою
          профессиональную этику частного детектива. И вот,
          вернувшись вечером домой, Мерсо напал на меня и чуть не убил. Хвала богу, что я достаточно искусен в бою
          и смог быстро среагировать.</div>
        <div class="paragraph">Сержант на мгновение задумался и спросил о подробностях боя. Клейн описал бой от начала до конца почти
          полностью, изменив всего несколько
          деталей, в том числе и орудие убийства на кинжал, сказав, что его выронил сам Мерсо.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо… проследуйте с нами в полицейский участок, там мы дождёмся результатов вскрытия и зададим вам ещё
          несколько вопросов, — проговорил это всё Инспектор крайне рассеяно.</div>
        <div class="paragraph">Потому что прямо сейчас у него в голове была только одна мысль:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это дело связано с иностранным послом!»</em></div>
        <div class="paragraph">Он хотел как можно быстрее доложить об этом.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из оцепенения, инспектор, будто что-то вспомнил и спросил Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— Какой вы веры?</div>
        <div class="paragraph">— Бог Пара и Машин, — без колебаний ответил парень.</div>
        <div class="paragraph">Ещё одной причиной, почему Клейн выбрал район Шервуд — это то,
          что в нём находилась штаб-квартира Церкви Повелителя Бурь, и именно
          им передавались все дела связанные с Потусторонними в этом районе.
          за одним исключением, а именно, когда вовлеченные люди имеют веру отличную от Владыки Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы не столкнуться с Ночными Ястребами, Клейну оставалось только предать свою Богиню.</div>
      

      
        </body></html>
