<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_125" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494836276480" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494836276224"></a>
          Глава 115 — Мошенник <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моё имя не должно произноситься без моего разрешения.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Но даже спустя несколько минут после возвращения в собственную спальню и в каюту, слова Шута не затихали в
          ушах Одри и Элджера.</div>
        <div class="paragraph">Обычно Мистер Шут производил впечатление таинственного, непостижимого и невообразимо сильного, но вместе с
          тем довольно спокойного человека. И подобную властность проявлял достаточно редко.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, Одри с Элджером напугало такое перевоплощение. Они решили со всем возможным тщанием исполнить его
          пожелания.</div>
        <div class="paragraph">Даже эти слова не показались им слишком странными,
          ведь подобные заповеди нередко встречались в “Откровениях Вечной Ночи” или “Книге Штормов”.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тинген, Западный район, улица Нарцисса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отдёрнул шторы и позволил солнечному свету затопить свою спальню.</div>
        <div class="paragraph">Когда Мистер Висельник и Мисс Справедливость покинули собрание, он решил проверить ту звезду, от которой
          слышал молитвы, но не узнал ничего нового.</div>
        <div class="paragraph">Алая звезда могла сохранять сообщения подобно автоответчику, и Клейн предполагал, что говорящий на Йотуне
          юноша не молился с тех пор, как он последний раз входил в мир серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">Провидец начал подозревать, что у юноши не осталось надежды на благополучный исход, и он оставил молитвы…</div>
        <div class="paragraph">Развернувшись спиной к солнечному свету, Клейн подошёл к краю кровати и рухнул на простыню. Ему абсолютно не
          хотелось двигаться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн знал, что не стоит тратить время и следует ехать в Гадательный Клуб,
          чтобы дальше “усваивать” зелье, но ему не
          хотелось даже шевелиться. Он молча лежал на кровати, наслаждаясь редким моментом отдыха.</div>
        <div class="paragraph">Со вторника по пятницу у него было очень плотное расписание, ежедневные занятия по утрам и тренировки после
          обеда. И ближе к вечеру Клейна настигало полное
          моральное и физическое истощение. Но субботнее утро не приносило облегчения, а после обеда он должен был
          охранять Врата Чанис. Выходило, что Клейн вынужден был оставаться под
          землёй до самого рассвета воскресенья.</div>
        <div class="paragraph">В воскресенье Клейн отсыпался. А после обеда уже по обстоятельствам решал, ехать ему в Гадательный Клуб или нет.
          Сегодня утром он вернулся из университета и во второй
          половине дня провёл собрание Клуба Таро. Ещё надо было думать о том, чтобы действовать как Провидец. Другими
          словами, он занят всю неделю и у него не оставалось времени на отдых.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому всё, чего он хотел, это валятся на кровати, как какой-то лузер, и мечтать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но как же глава самого настоящего тайного культа может быть настолько никчёмным? Если Мисс Справедливость и
          Мистер Висельник узнают об этом, они поймут,
          что я не тот за кого себя выдаю…»</em> — Клейн уткнулся лицом в одеяло и начал сеанс аутотренинга.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня есть формула Клоуна, всё, что мне надо сделать, это полностью переварить зелье Провидца… У меня
          есть формула Клоуна, всё, что мне надо сделать, это полностью переварить зелье Провидца…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пробормотав так несколько раз, он внезапно перевернулся и сел.</div>
        <div class="paragraph">Клейн достал монетку из заднего кармана и быстро подбросил её, решая стоит ли сегодня ехать в Гадательный Клуб, на что
          получил весьма определённый ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пять, четыре, три, два, один!»</em></div>
        <div class="paragraph">Завершив обратный отсчёт, он заставил себя встать и пойти за цилиндром и костюмом к вешалке для одежды.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Гостиная Гадательного Клуба на улице Хоус.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уселся в тёмном углу и неторопливо потягивал чай Сибе, одновременно перелистывая “Честную газету Тингена”.
          Сегодня было мало людей, человек шесть или семь.</div>
        <div class="paragraph">Посмеявшись над ошибкой в объявлении о найме на работу, он увидел Глэсиса с его неизменным моноклем и
          цилиндром в руках. А рядом с ним шла женщина лет тридцати, одетая в синее платье.</div>
        <div class="paragraph">Эта леди была обладательницей красивых изогнутых бровей и огромных, но, сейчас, чем-то озабоченных глаз. В
          левой руке она держала шляпку, украшенную перьями чёрного лебедя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нелепость. Неужели у неё не болит шея?»</em> — Мысленно отметил Клейн. Он оглядел направляющихся к нему людей и потёр
          глабеллу, как будто снимал напряжение с глаз.</div>
        <div class="paragraph">Духовным зрением он заметил, что Глэсис с женщиной оба здоровы, но чем-то взволнованы и возмущены.</div>
        <div class="paragraph">— Глэсис, добрый день. Похоже, что Вам не стоило доверять Мистеру Ланевусу, не так ли? — не вставая, спросил
          Клейн с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Глэсис просил предсказать успешность инвестиций в сталелитейную компанию Ланевуса. На что получил весьма
          недвусмысленный отрицательный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Но заметив его нерешительность, Клейн предположил, что мужчина рискнул. Оставалось только надеяться, что
          Глэсис не вложил все свои денежные
          средства. Поэтому проведя параллели и увидев цвет их эмоций, Клейн сразу догадался, что произошло.</div>
        <div class="paragraph">Глэсис даже растерялся на мгновение, но потом с горечью улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я сожалею, что не прислушался к Вашим словам. И это второй раз, когда я повторяю эту фразу, надеюсь, нет —
          абсолютно уверен, что третьего раза не будет.</div>
        <div class="paragraph">Он повернул голову и поглядел в сторону своей спутницы.</div>
        <div class="paragraph">— Дорогая Кристина, заметьте, мистер Моретти уже предсказал, зачем мы здесь, даже не услышав ни единого слова.
          Это самый удивительный предсказатель, с которым я когда-либо разговаривал.
           И я более чем готов отрекомендовать его, как настоящего провидца.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти, добрый день. Действительно, мы здесь в точности из-за Ланевуса, — Кристина поклонилась без
          реверансов, явно чем-то встревоженная.</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, лучше сразу переместиться в Топазовую комнату? — Глэсис оказался более собранным. И сразу
          кивнул на нужную им дверь.</div>
        <div class="paragraph">Вставая, Клейн усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Именно в этом и состоит ремесло предсказателя.</div>
        <div class="paragraph">Он последовал за Глэсисом в ещё никем незанятую комнату.</div>
        <div class="paragraph">Глэсис плотно запер за дверь и, вздохнув, направился к креслу.</div>
        <div class="paragraph">— Ланевус сбежал. Отговорился необходимостью контролировать выработку, оставил Тинген и не вернулся. Мы
          решились послать людей, и они узнали, что
          богатые залежи, о которых он беспрестанно говорил, существуют только на бумаге. К счастью, я всё же вспомнил
          Ваши слова и вложил всего треть от того, что планировал. В противном случае я бы лишился своей семьи и жизни.</div>
        <div class="paragraph">Неожиданно потемневшими глазами Клейн оглядел сидящих перед ним людей. И спросил из собственного интереса:</div>
				<div class="paragraph">— Неужели перед принятием такого
          важного решения, вы не выбирали представителя, который бы сам убедился в том, что слова Ланевуса правда и этот
          рудник действительно существует?</div>
        <div class="paragraph">Кристина не замедлила с ответом:</div>
				<div class="paragraph">— Его одурачили, одурачили наёмники Ланевуса, земля, которую он взял была арендована, а
          в шахту никого не пустили.</div>
        <div class="paragraph">Клейну всё стало ясно. Он решил не нарушать образа истинного провидца и вошёл в роль:</div>
				<div class="paragraph">— Какое грядущее вы желаете узреть?</div>
        <div class="paragraph">— Мы хотели бы знать, можно ли вернуть деньги! — сказала Кристина, оглянувшись на Глэсиса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял лист бумаги и перьевую ручку.</div>
        <div class="paragraph">— Путь подскажут звёзды. Составим генитуру. Я спрашиваю, а вы, не таясь, отвечаете.</div>
        <div class="paragraph">Между делом, Клейн отметил созвездие Грома и необходимые символы для разрешения разных ситуаций, чтобы
          завершить генитуру.</div>
        <div class="paragraph">Он изобразил больше символов, чем сделал бы обычный человек. А методы, которыми парень пользовался, позволили
          вплотную приблизиться к истине.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, Сэр, вы сейчас на перекрёстке судьбы. Если не сдержите жадность и поддадитесь беспокойству, падёте в
          бездну, из которой нет выхода. Но если будете
          терпеливы и настойчивы, и не поддадитесь жажде наживы, перед вами предстанет возможность узреть солнечный
          свет… — сказал Клейн ровным тоном.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю, — Кристина кивнула. Она задумалась на мгновение, — Мистер Моретти, а Вы могли бы определить
          местонахождение Ланевуса?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я так не думаю. Всё, что он говорил, скорее всего, ложь; да, даже имя может быть ненастоящим. На что же
          мне опереться? Если, конечно, вы не предоставите его
          истинные имя и фамилию или же предмет, который он постоянно носил при себе, — сказал правду Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Кристина на секунду замолкла, затем подтолкнула к нему банкноту в один сул.</div>
        <div class="paragraph">— Глэсис рассказывал, что Вы истинный провидец, который боится и уважает судьбу, и не жаждете славы и денег.
          Поэтому всё, что сверх вашей платы, можете расценивать, как чаевые клубу.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю за Ваше доверие.</div>
        <div class="paragraph">Она вскочила и быстро попрощалась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не жаждете денег… Нет, я же материалист!»</em> — Клейн уже пожалел о своих действиях в роли провидца.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Кристина ушла, Глэсис снова прикрыл дверь и задал вопрос:</div>
				<div class="paragraph">— Неужели нет другого пути?</div>
        <div class="paragraph">— Я только что указал вам путь, — Клейн улыбнулся, одновременно откидываясь на спинку кресла.</div>
        <div class="paragraph">Глэсис вздохнул:</div>
				<div class="paragraph">— Ланевус сбежал с десятью тысячами фунтов, а его жертвами стало больше сотни людей.
          К счастью я вложил только пятьдесят фунтов. Это были мои
          сбережения и мне не пришлось влезть в долги. Но мисс Кристина вложила сто пятьдесят фунтов, а это не те
          деньги, которые она с лёгкостью может позволить себе потерять.</div>
        <div class="paragraph">— Вы обращались в полицию? — внезапно Клейн очень разозлился на мошенника, когда услышал про десять тысяч
          фунтов.</div>
        <div class="paragraph">С такими деньгами можно прослыть богачом в самом Баклунде.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не знаю, попросит ли полиция помощи Ночных Ястребов, Уполномоченных Карателей
          или Механизма Коллективного Разума, ведь дело очень простое…»</em> — Отвлёкся от разговора Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Глэсис кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Да мы уже написали заявление. Полиция взяла это дело на особый контроль. Обсудив его между
          собой, мы решились, если удастся вернуть хоть
          часть тех денег, объявить за это награду. 10 фунтов за сведения о местонахождении Ланевуса. А если
          предоставите точную информацию, которая поможет нашей полиции его поймать, можно получить 100 фунтов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«10 фунтов за информацию? 100 фунтов за поимку?»</em> — Стоило ему услышать эти суммы, глаза Клейна засияли. Он тяжело
          задышал.</div>
        <div class="paragraph">Он уже начинал беспокоится чем платить детективу.</div>
        <div class="paragraph">Даже с повышением зарплаты на три фунта, его сбережений едва хватило на второй платёж, но если детектив
          справиться с задачей уже на следующей неделе, то у него не
          хватит, чтобы отдать всю оговорённую сумму. Всего несколько сулов, но это если ничего не придётся тратить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, в полиции есть его вещи. Но они бесполезны, если он уже покинул Тинген…»</em> — Клейн чувствовал смесь
          возбуждения и разочарования.</div>
        <div class="paragraph">В течении следующих полутора часов у него было два новых клиента, которых он получил благодаря рекомендациям
          Анжелики. Один хотел предсказание
          будущего его годовалого младенца. Клейн тут же составил генитуру и разъяснил её к большому удовольствию
          клиента.</div>
        <div class="paragraph">Другой человек искал некий предмет. Клейн воспользовался Картами Таро и предсказанием во сне, чтобы сообщить, где
          искать. Что очень изумило клиента, т.к. он
          никогда не видел предсказателя, который мог бы сразу сказать, где находится вещь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, я смогу добыть достаточно денег, просто делая предсказания?»</em> — Клейн, забрав свои чаевые, надел
          цилиндр, взял трость и направился к выходу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вдруг увидел, как в здание входит Кристина под руку с девушкой в панаме.</div>
        <div class="paragraph">Кристина сразу же заметила Клейна и немедленно пошла к нему. А потом тихо спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Моретти, Вы сказали, что можете предсказать местонахождение Ланевуса, если у Вас будет его вещь?</div>
        <div class="paragraph">— Верно, — Клейн кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Кристина испустила вздох облегчения и спросила серьёзным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда ребёнок — это тоже своего рода вещь, верно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Э?»</em> — На мгновение Клейн растерялся.</div>
      

      
        </body></html>
