<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_772" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494794903856" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494794903600"></a>
          Глава 762 — Общество Восстановления Нации <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">У ворот Уолтер воспользовался светом уличных фонарей и обнаружил, что снаружи никого нет. На улице было тихо.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение Уолтер заподозрил, что ослышался и звонок в дверь не звонил.</div>
        <div class="paragraph">Он взял себя в руки и быстро направился к помещению для слуг в задней части комплекса.
        Он разбудил нескольких слуг и приказал им нести двуствольные охотничьи ружья,
        чтобы начать патрулирование главного здания, чтобы предотвратить проникновение бандитов или грабителей.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер не сразу вызвал полицию, потому что ничего ещё не произошло.
        Звонок в дверь мог быть шуткой бродяги.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем, под ближайшими канализационными трубами, лазутчик держался за металлические ручки,
        медленно спускаясь в неосвещённую зону.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он остановился, прислонился спиной к покрытой мхом стене и медленно соскользнул вниз,
        чтобы сесть на грязную землю.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза снова закрылись, как будто он всё ещё был в бессознательном состоянии.
        Перед ним мгновенно возник мужчина средних лет в тёмно-красном пальто и старой треугольной шляпе.
        Он был не кто иной, как марионетка Клейна, Призрак Сенор.</div>
        <div class="paragraph">Сенор наклонился, порылся в карманах лазутчика и нашёл 7 соли и 11 пенсов,
        а также крошечные матерчатые мешочки с различными видами порошков.</div>
        <div class="paragraph">Внутри комнаты Клейн дистанционно управлял своей марионеткой с расстояния в десятки метров.
         Когда он опознал порошок, то обнаружил, что его теория верна.
         Это был травяной порошок домена смерти.
         И часть из них может быть использована для общения с духами!</div>
        <div class="paragraph">Скорее всего, он был пришельцем с Пути Сборщика Трупов, он был из Балама.
        Даже если он не достиг Духовного Медиума Последовательности 7,
        для него было очень нормально готовить соответствующие травяные порошки, эфирные масла и экстракты.
        В конце концов, эти материалы использовались не только для общения с духами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же заставил Сенора организовать ритуал молитвы Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Затем он поднялся над серым туманом, чтобы ответить, позволив Сенору завершить начатое.</div>
        <div class="paragraph">Проделав всё это, он вернулся в реальный мир и продолжал контролировать Сенора, позволяя ему направлять дух.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя сквозь бурю проблесков, Клейн увидел дух лазутчика.
        Он казался вялым, расплывчатым и полупрозрачным.</div>
        <div class="paragraph">— Как Вас зовут? К какой фракции Вы принадлежите? — Спросил Сенор глубоким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Лазутчик безучастно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Годотпос. Я принадлежу к банде Чёрных Скелетов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Банда Чёрных Скелетов. Я думаю, что это банда, которая действует на границе Восточного района и района доков,
        недалеко от моста Баклунд. Он в основном заполнен людьми из наследия Балама.
        Хотя они не такие варварские и грубые, как банда Змангера, они не чураются насилия…»</em> —
        Когда Клейн вспомнил сведения, полученные им ранее, он заставил Сенора продолжить расспросы:</div>
        <div class="paragraph">— Чем вы в основном занимаетесь? Почему вы ищете Ричардсона?</div>
        <div class="paragraph">Годотпос ответил сбивчиво:</div>
				<div class="paragraph">— Мы боремся за бога. Первоначально мы были членами общества восстановления нации балам.
        Мы создали банду Чёрного Скелета, чтобы добывать различные сведения и получать средства.
        Кроме того, у нас есть ещё одна миссия. Она состоит в том, чтобы найти любые предметы,
        связанные со смертью, и отправить их обратно на южный континент.
        На этот раз мы получили достоверную информацию, что в коллекции Эрла Вольфа находится маска,
        извлечённая из фамильного мавзолея Эггерсов. Эта семья — потомки бога.
        Для этой маски нам нужно послать кого-то, чтобы проникнуть в дом графа Вулфа
        в качестве слуги или проникнуть во время одного из балов и банкетов, которые он устраивает.
        И Ричардсон — отличный выбор. У него нет истории ни с одной из других организаций, и он опытный слуга.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слуги знати часто бывают “потомственными”. Очевидно, что проникнуть туда нелегко…
        Если возникнет внезапная потребность в большом количестве рабочей силы,
        слуги будут наняты только на короткий срок, для выполнения конкретного заказа…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кстати говоря, такая ситуация действительно существует.
        Сегодня на балу несколько дам упомянули, что некоторые дворяне, испытывающие финансовые затруднения,
        продадут много своих земель и поместий, а также уволят почти всех своих слуг,
        оставив им менее десяти, чтобы едва поддерживать достойный образ жизни.
        Когда случаются масштабные балы или банкеты, требующие рабочей силы,
        они тратят деньги на то, чтобы нанять кучу временных работников из Ассоциации помощи семейным слугам,
        чтобы поддерживать фронт работ…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, у графа Вольфа на самом деле есть маска от потомков семьи смерти.
        Я припоминаю, что фамилия Мистера Азика была Эггерс…
        К сожалению, я не хочу, чтобы меня беспокоили какие-либо несчастные случаи в данный момент;
        в противном случае я мог бы придумать способ помочь Мистеру Азику получить эту маску…»</em> —
        Клейн что-то тихо пробормотал и заставил Сенора продолжать расспросы:</div>
        <div class="paragraph">— Откуда вы знаете Ричардсона?</div>
        <div class="paragraph">— Мы познакомились в поместье в Восточном Баламе. Тогда мы оба были рабами.
        Среди рабов есть люди, которые тайно распространяют веру в смерть.
        Ричардсон, его мать и я не могли не поверить в смерть в такой жизни.
        Мы тайно вступили в организацию, которая имела большое влияние среди тамошних рабов.
        Позже мать Ричардсона умерла от болезни, и его привезли в Баклунд, а я остался в Восточном Баламе,
        прежде чем нашёл возможность сбежать.
        Через несколько лет меня послали в Баклунд, и я случайно встретил Ричардсона.
        Он действительно забыл о смерти своей матери и о жестоком обращении, которое когда-то получил.
        Он забыл свою веру в бога, и его воля была подорвана тем, что он называл мирной жизнью!
        Чтобы избежать встречи со мной, он сознательно делал ошибки и постоянно менял работодателей,
        но как он мог догадаться, что его бывший компаньон уже не обычный человек!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Каждый имеет право выбирать, пока он не причиняет вреда другим.
        Однако Ричардсон и я — два разных типа людей…»</em> — В комнате Клейн закрыл глаза
        и заставил Сенора спросить низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Что это за организация, которая очень влиятельна среди рабов?</div>
        <div class="paragraph">Годотпос немного поколебался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Общество Вечной Жизни. Те, кто верит в смерть, обретут вечную жизнь в Подземном Мире,
        Как только покинут реальный мир, наполненный болью и печалью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Общество Вечной Жизни… Я знаю об этом. Это ветвь Нуминозного Епископата…»</em> —
        Как бывший Ночной Ястреб, Клейн знал довольно много о таких вещах.</div>
        <div class="paragraph">Он продолжал контролировать Сенора, чтобы допросить Годотпоса,
        и он получил много информации об Обществе Вечной Жизни,
        обществе восстановления нации Восточного Балама и банде Чёрного Черепа, подтвердив при этом,
        что руки Годотпоса и его банды были покрыты кровью невинных.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с духовным ченнелингом и очистив все следы, он подождал тридцать минут,
         прежде чем позволить призраку войти в тело Годотпоса, контролируя его,
         чтобы выбраться из канализации и вернуться обратно в тени улиц.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент слуги на Беклунд-стрит, 160, которые держали в руках двуствольные охотничьи ружья,
        уже не были столь бдительны во время патрулирования. Казалось, они верили, что скрытая опасность миновала.</div>
        <div class="paragraph">Клейн притворился, будто ничего не замечает, и продолжал спать в своей спальне.
        Тем не менее, он уже установил ритуал вызова самого себя.
        С медным свистком Азика, железным портсигаром и Ползучим Голодом он бесшумно покинул своё жилище в образе духа.</div>
        <div class="paragraph">Он следовал за Годотпосом и постоянно поддерживал дистанцию в восемьдесят метров.
        Используя свою марионетку, чтобы обладать этим “заложником” он свернул на другую улицу и сел в карету,
        взятую напрокат на обочине.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через час Годотпос вернулся в штаб-квартиру банды Чёрных Скелетов,
        крошечный домик, расположенный недалеко от доков.</div>
        <div class="paragraph">Здесь было припрятано много огнестрельного оружия, а также несколько оперативников,
        присланных из Общества Восстановления Восточного Балама. Они составляли верхние ряды банды Чёрных Скелетов.</div>
        <div class="paragraph">Следуя согласованному методу: “Годотпос” постучал в дверь, и сказал члену,
        который подошёл к нему:</div>
				<div class="paragraph">— Ричардсон подал заявление.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично. — Тот невнимательно взглянул на Годотпоса, уступил ему дорогу и пропустил вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Годотпос обследовал местность и обнаружил высокоурожайную взрывчатку и кучу винтовок,
        сложенных в углу дома. Несколько человек из высшего руководства банды Чёрного Черепа собрались вместе,
        что-то обсуждая.</div>
        <div class="paragraph">— Годотпос, хочешь покурить? — Член клуба, стоявший перед ним, протянул ему сигарету.</div>
        <div class="paragraph">Это была сигарета, сделанная в соответствии с предпочтениями Южного континента.
        Они были сделаны из высушенных табачных листьев, смешанных с небольшим количеством трав.</div>
        <div class="paragraph">Годотпос взял сигарету, небрежно взял со стола коробку спичек, вынул несколько палочек и закурил.</div>
        <div class="paragraph">Затем он бросил несколько горящих спичек в угол, где лежала легко воспламеняющаяся взрывчатка.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Все присутствующие ошеломлённо посмотрели на Годотпоса, на мгновение растерявшись от того, что произошло.</div>
        <div class="paragraph">Прогремел оглушительный грохот!</div>
        <div class="paragraph">Клейн сидел на общественной скамье в нескольких десятках метров от него,
        а позади него полыхало пламя, и горячий порыв ветра вырывался из дома.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд рядом с ним появился Сенор в тёмно-красном сюртуке, на котором виднелись следы ожогов.</div>
        <div class="paragraph">Призрак прижал руку к груди и поклонился, прежде чем вернуться в золотую монете в железном портсигаре.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, я не смогу подобрать Потусторонние Черты;
        в противном случае это не будет выглядеть как несчастный случай…
        Это определённо будет подозрительно, если в верхних эшелонах банды Чёрного Скелета
        не будет никаких Потусторонних…»</em> — Клейн молча вздохнул, очищая все следы,
         прежде чем закончить призыв и вернуться над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро он встал и умылся, как ни в чём не бывало.
         Затем он подождал, пока камердинер принесёт ему сменную одежду.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон вошёл молча, умело закончив свою работу.</div>
        <div class="paragraph">После этого он отступил на шаг и склонил голову.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, после службы у вас на этой неделе я хочу уйти в отставку.</div>
        <div class="paragraph">Обычно он получал еженедельную зарплату от экономки Танеи.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — Поправляя жилет, Клейн посмотрел на себя в зеркало.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Cовсем неплохо.
        Вы знаете, как уйти в отставку по собственному желанию и не принести неприятности своему работодателю…»</em></div>
        <div class="paragraph">Ричардсон уже придумал отговорку.</div>
        <div class="paragraph">— Я считаю, что мне не хватает способности быть камердинером.
        На вчерашнем балу я понял, как мне не хватает общения со слугами других гостей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Все начинают с нулевого опыта. Мало кто вырос с опытом.
        Подумайте ещё раз и дайте мне свой окончательный ответ завтра.</div>
        <div class="paragraph">— Да, сэр, — Ричардсон не стал больше ничего говорить, а взял инициативу на себя и вышел из комнаты.
        Он поднялся на второй этаж, чтобы помочь своему хозяину собрать утренние газеты.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он всегда сначала просматривал его и помещал самые интересные статьи наверху.</div>
        <div class="paragraph">Пока он листал, его взгляд замер, когда он сосредоточился на статье:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Взрыв произошёл на 79-й дирхам-стрит в районе моста Баклунд.
        Его подозревают в связях с бандой Чёрного Черепа…<br class="calibre1"/>
            По данным полиции, в этой аварии погибли все высшие эшелоны банды Чёрного Черепа,
        включая Лиму, Морейру, Годотпоса…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Ричардсон покачал головой, подозревая, что ему снится сон.</div>
      

      
        </body></html>
