<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_786" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494794024640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494794024384"></a>
          Глава 776 — Подготовка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Без чаепития Клейн решил помолиться в Соборе Святого Самуила, чтобы показать свою набожность.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он не забывал останавливаться и любоваться белыми голубями на площади,
        позволяя себе казаться неторопливым и спокойным.</div>
        <div class="paragraph">Он вошёл в собор, пройдя сквозь фрески, освещённые солнцем с высоты,
        и оказался в тёмном и глубоком молитвенном зале.</div>
        <div class="paragraph">Это место не было так великолепно украшено, как другие церкви,
        которые имели все виды ослепительного элегантного вкуса, который производил визуальное впечатление.
        Вместо этого он был мягким и мирным, позволяя человеку чувствовать естественное чувство спокойствия.
        Что же касается чистого света, похожего на мерцающие звёзды впереди,
        то они были наполнены глубокой торжественностью святости.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снял шляпу и протянул её Ричардсону вместе с тростью. Затем он пошёл по проходу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент две фигуры встали на передней скамье и повернулись ко входу.
        Одним из них был черноволосый зеленоглазый Леонард Митчелл, который выглядел учтиво со своими растрёпанными волосами.</div>
        <div class="paragraph">Почти в тот же миг Леонард Митчелл увидел мужчину средних лет с белыми бакенбардами и тёмно-синими глазами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дуэйн Дантес…»</em> — Он на мгновение напрягся,
        когда его тело обнаружило признаки неуловимой скованности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн искоса взглянул на Леонарда и с улыбкой кивнул. У него было дружелюбное и небрежное выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Леонард выдавил из себя улыбку и слегка вяло кивнул.</div>
        <div class="paragraph">После этого он повернулся в сторону, расступился и задел плечом Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Клейна увидеть, кто стоит за ним. Это был также кто-то, кого он знал — Дейли,
         которая носила чёрную мантию медиума духа.</div>
        <div class="paragraph">Эта леди всё ещё носила синие тени для век и румяна, представляя собой довольно жуткое чувство красоты.</div>
        <div class="paragraph">Дейли бросила взгляд на пожилого джентльмена, когда выражение её лица внезапно изменилось.
        Она отвела взгляд и молча направилась к выходу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ни в коем случае, я просто подражал глубокому взгляду капитана.
        Даже цвет изменился, но мадам Дейли все ещё могла найти его знакомым?
        Женская интуиция поистине ужасна…»</em> — смутно догадался Клейн, когда заметил кратковременную аномалию Дейли.</div>
        <div class="paragraph">Давным-давно, будучи бесчувственным человеком, он полагал,
        что мадам Дейли тайно влюблена в капитана; иначе она не рискнула бы мчаться в Тинген,
        чтобы заставить Клейна найти возможность обучить Данна Смита методу действия.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается капитана, то Клейн не был уверен в правильности своих мыслей.
        В конце концов, Дэн Смит в тот момент часто не мог отличить реальность от сна.
        Его плохая память была довольно ярко выражена, и он мог бессознательно забыть некоторые вещи,
        которые лежали в глубине его сердца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако капитан часто упоминал мадам Дейли, используя её в качестве примера для нашего обучения.
        Он был так хорошо знаком с тем, сколько лет ей потребовалось, чтобы продвинуться,
         и каким талантом она обладала, что казалось, будто он запомнил это…
         Да, всякий раз, когда капитан упоминал об этих вещах, он иногда добавлял, что провёл девять лет,
          переходя от Полуночного Поэта к Кошмару…
          Может быть, он чувствовал себя немного неполноценным перед лицом мадам Дейли?
          Низший…»</em> — Клейн вспомнил прошлое, и его настроение внезапно испортилось.</div>
        <div class="paragraph">Он понял, что на самом деле не понимает Дэна Смита. Он не понимал, сколько всего этот человек скрывал в себе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А мадам Дейли ненамного моложе его. Она кажется очень открытой и не заботится о браке…»</em> —
        Клейн молча вздохнул и взял себя в руки. Он нашёл ближайшую скамью и склонил голову, закрыв глаза, чтобы помолиться.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из молитвенного зала, Леонард пришёл в себя,
        собравшись вместе с другими товарищами по команде Красных Перчаток вместе с Дейли.</div>
        <div class="paragraph">Они подождали некоторое время, пока Соест, ставший Колдуном Духом, вышел с другой стороны.
        Он просмотрел их и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Наша миссия на этот раз состоит в том, чтобы использовать различные улики,
        обнаруженные в результате взрыва штаб-квартиры банды Чёрного Черепа,
        чтобы найти всех официальных членов Нуминозного Епископата в Баклунде.
        Мадам Дейли — Потусторонняя с Пути Собирателя Трупов.
        Она довольно много знает о Нуминозном Епископате, поэтому Его Преосвященство святой Антоний попросил её помочь нам.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вечером Клейн, отпустивший Ричардсона, сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.
        Он вызвал образ Мира Германа Воробья и заставил его расплывчатую фигуру молиться.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, сообщите Мисс Маг, что ей необходимо забронировать номер в отеле до вечера пятницы.
        Лучше всего, чтобы это было далеко от места, где Мистер Икс проводит собрание…
        Пусть она передаст мне камень и книгу заклинаний заранее.
        Мне нужно сделать определённые приготовления…
        В пятницу вечером ей нужно остановить своего друга, который участвует в собрании Мистера Икс,
        а также представить мне внешний вид этого человека, когда он переодет…
        Если будет что-то ещё, я сообщу ей заблаговременно.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку до покушения на Мистера Икс оставалось всего два дня,
        Клейну, несомненно, нужно было подготовиться заранее.
        И было много вещей, которые требовали подготовки. Дуэйн Дантес был не в состоянии сделать всё,
        поэтому ему приходилось полагаться на Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">Его предварительный план состоял в том, чтобы использовать силы Безликого,
        чтобы замаскироваться под участника собрания Мистера Икс.
        Он будет входить непосредственно с паролем, а затем он будет использовать различные планы, основанные на ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Судя по опыту участия в боевых действиях и управления своей марионеткой,
        у Клейна было ощущение, что принцип Марионеточника таков: “старайтесь прятаться за кулисами, тайно руководя сценарием”.</div>
        <div class="paragraph">Без необходимости Марионеточник должен был избегать прямого столкновения с другими!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В настоящее время самым неприятным моментом является то, что Мистер Икс собирается в восемь.
        И обычно в это время Дуэйн Дантес явно не засыпал.
        Он не сможет ускользнуть от внимания своего дворецкого и слуг и тайно направится в Восточный район…
        Конечно, наоборот, это тоже может создать алиби, но проблема в том,
        какой метод я должен использовать, чтобы обмануть всех в своём доме…
        Если бы только у меня был безликий партнёр, который мог бы сыграть Дуэйна Дантеса…
        Ожерелье Мисс Справедливость может это сделать, но она не в Баклунде…»</em> — Клейн откинулся на спинку стула и потёр виски.</div>
        <div class="paragraph">Он даже подумывал о том, чтобы напрямую призвать и ответить самому себе,
        используя свою личность Героя-Разбойника Тёмного Императора, чтобы провести операцию,
        но это заставило бы его потерять способность изменять свою физическую внешность.
        Это также затрудняло ему овладение другими и маскировку под друга Форс для участия в собрании.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если только друг Мисс Маг не является частью этого, позволяя мне обладать им или ею…
        Это тоже не годится. Во-первых, это разоблачит некоторые секреты Клуба Таро,
        а во-вторых, у Мистера Икс могут быть средства, чтобы обнаружить призрака.
        Конечно, следы этого можно скрыть с помощью серии печатей с золотой монетой,
        бумажным ангелом или железным портсигаром…»</em> — Клейн некоторое время размышлял,
        прежде чем выбрать метод, которым он очень хорошо владел в своей прошлой жизни.</div>
        <div class="paragraph">Притворяется больным!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Завтра я начну изображать больного. Я буду есть очень мало и спать до восьми…
        Таким образом, дворецкий и слуги не потревожат меня… Но если возникнет чрезвычайная ситуация, что мне делать,
         когда Уолтер и остальные постучат в дверь?
         Создание иллюзий Фокусником может обмануть только глаза.
         Это не какой-то искусственный интеллект… Искусственный интеллект…
         Да, я могу закрепить иллюзию на зеркале, сделав его похожим на Дуэйна Дантеса.
         Тогда я заставлю Арродеса ответить дистанционно!»</em> — С этой мыслью мысли Клейна внезапно открылись.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен сказать, что Арродес иногда может быть весьма полезен…»</em> —
        После острого комментария Клейн вернулся в реальный мир.
        Он подошёл к письменному столу, достал ручку и бумагу и начал рисовать картину,
        состоящую из символов, которые подразумевали тайну и тайное любопытство.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил свой последний штрих, освещение в комнате внезапно потускнело.
        Зеркало в полный рост сначала стало тёмно-чёрным, а потом всплыл серебристый свет.
        Лоэнский текст появлялся один за другим.</div>
        <div class="paragraph">— Великий Господин, ваш верный и смиренный слуга Арродес услышал ваш зов. Я опоздал?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Каждый раз появляется что-то новое…»</em> — Клейн удивлённо покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">— Как вы терпимы ко мне, Великий Мастер! Вы можете задать свой вопрос. — На зеркале аккуратно появились слова.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Я планирую уничтожить Оракула Ордена Авроры, Мистера Икс.</div>
        <div class="paragraph">Слова зеркала застыли на несколько секунд, прежде чем измениться.</div>
        <div class="paragraph">— Лучше всего это сделать после четверга.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это согласуется с моими предсказаниями…
        Ангел Судьбы Уроборос или Святой ордена Авроры может быть рядом с Мистером Икс сегодня вечером и в четверг…»</em> —
        Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Арродес, у меня есть кое-что, что требует твоей помощи.</div>
        <div class="paragraph">— Э-это честь для меня! Вы даёте мне такую возможность! — Быстро появились слова,
        полностью раскрывающие, что значит быть возбуждённым и восхищённым. — Могу я спросить, что это за миссия?</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В эту пятницу вечером я буду использовать зеркало в качестве опоры иллюзии,
        меняя его, чтобы выглядеть как моя нынешняя личность…
        Если возникнут какие-либо чрезвычайные ситуации, вы отвечаете за управление зеркалом,
        чтобы ответить, не позволяя никому обнаружить какие-либо аномалии.
        Ты сможешь это сделать?</div>
        <div class="paragraph">Воздух вокруг зеркала в полный рост внезапно хлынул, и зазвучал жабий голос, принадлежащий Дуэйну Дантесу:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, я сделаю всё, что в моих силах, чтобы выполнить всё, что вы прикажете.
        Хотя это не будет длиться долго, и это не соответствует моим обычным привычкам, этого достаточно,
         чтобы иметь дело со всеми здесь.
         Если хотите, я могу имитировать любой голос!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты талантливее, чем я ожидал… В наши дни нелегко быть зеркалом…
        Однако почему это последнее утверждение звучит странно…»</em> —
        Мышцы лица Клейна задрожали, когда он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Когда имеешь с ними дело, скрывай характер игры в вопросы и ответы. Пусть другие этого не замечают.</div>
        <div class="paragraph">Арродес немедленно представил новое предложение на зеркале всего тела:</div>
        <div class="paragraph">— Я буду играть вашу личность хорошо!</div>
        <div class="paragraph">— Отлично. — Клейн кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Он действительно боялся, что Арродес начнёт задавать дворецкому Уолтеру и камердинеру Ричардсону неудобные вопросы.
        Такие вопросы, как: “может быть, вы фантазировали о женщинах,
        к которым у вас не должно быть никаких желаний?” или “о ком вы думаете поздно ночью,
        когда решаете свои физические потребности?”</div>
        <div class="paragraph">Он полагал, что при таком способе действия волшебного зеркала,
         оно вполне может совершить такой поступок без всякого предупреждения.
         Тогда Даниц чуть не сломался из-за его вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Не говоря больше ни слова, Клейн перешёл к разговору:</div>
				<div class="paragraph">— На сегодня это все. Я снова свяжусь с вами в пятницу вечером.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Великий Мастер. Ваш покорный слуга уже с нетерпением ждёт возможности служить вам! —
         Арродес сначала наколдовал одну линию, а потом нарисовал размахивающую рукой фигуру.</div>
      

      
        </body></html>
