<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_902" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494786779392" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494786779136"></a>
          Глава 892 — Индивидуальное “Осмысление” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ни один из них…»</em> — Каттлея задумалась над ответом Мистера Шута,
        внезапно ощутив растерянность от истинного смысла вопроса.</div>
        <div class="paragraph">Изначально она полагала, что место, которое разум и дух императора Розель называет домом,
        должно быть связано с чем-то философским или мистическим.
        Например, остров мог означать божественное царство божества его веры;
        глубины космоса относились к астральному миру, что указывало на веру императора Розелла в то,
         что он превзойдёт себя в своём стремлении к трону божества. Но в итоге Мистер Шут ответил,
         что это ни то, ни другое. Это отрицало почти все возможности,
         и ей было трудно придумать какой-либо другой ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, то, о чём хочет спросить Её Величество, мне непонятно. То, что говорит Мистер Шут,
        указывает на другое объяснение… Неважно, понимаю ли я его. Я всего лишь средство связи между ними…»</em> —
        Каттлея внутренне вздохнула, искренне поклонившись.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за ваш ответ.</div>
        <div class="paragraph">Остальные члены Клуба Таро растерялись, услышав вопрос и ответ.
        Хотя они понимали причину вопроса и могли понять, что на самом деле означает ментальный и духовный дом,
        они не могли установить никакой связи с островом или глубинами космоса.
        Поэтому у каждого из них были свои интерпретации и догадки,
        но все они чувствовали, что их теории далеки от истины.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно Форс считала, что остров относится к женщине,
        которую Розель любил больше всего. Глубины космоса относились к поздним годам императора,
        когда он бросил свой взгляд на то, что он считал “Морем звёзд”.</div>
        <div class="paragraph">Одри считала, что остров относится к острову самосознания в психологии.
        Море — это сознание, а под поверхностью моря — подсознание.
        А космос относился к духовному небу, которое представляло астральный мир.
        Отсюда соответствующий вопрос: “Верил ли император Розель в себя, божества или только в природу?”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С этой точки зрения ответ Мистера Шута выглядел довольно странно.
        Как будто он говорил, что император Розель не верил ни во что, включая самого себя.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, я неправильно его интерпретирую… Но если это действительно так,
        то император Розель может показаться противоречивым на основании того, что говорит Мистер Шут,
         но на самом деле это может скрывать более глубокую тайну…
         Или может быть так, что в свои последние годы он видел жизнь насквозь.
         Он начал размышлять о Вселенной, мире, божествах и основных качествах человечества.
         Он стал пессимистом и нигилистом?»</em> — Одри, казалось,
         тренировала свои способности, размышляя с живым интересом.</div>
        <div class="paragraph">У Элджера были такие же мысли, как и у Каттлеи. Что касается Эмлина,
        то он на мгновение задумался, но потом решительно сдался,
        поняв, что не имеет ни малейшего понятия. Деррика не интересовал император Розель,
         но он не нарушил молчания. Он продолжал обдумывать разговоры, которые ему предстояло вести позже.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Шут, которого скрывал серый туман, усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Можете начинать.</div>
        <div class="paragraph">Элджер тут же посмотрел на Мир и обдумал свои слова.</div>
        <div class="paragraph">— Извините, но ваш мистический предмет потребует немного больше времени.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа, он быстро дал объяснение:</div>
        <div class="paragraph">— Тот ремесленник странным образом заразился какой-то болезнью,
        и в окрестностях появились подозрительные “наблюдатели”.
        Это привело к задержке. Я лично отправлюсь в путь, чтобы посмотреть,
        смогу ли я решить его проблемы, чтобы он мог быстро выздороветь.
        Мы постараемся изготовить нужный вам мистический предмет в течение двух недель.</div>
        <div class="paragraph">Он говорил очень искренне, чтобы выразить свои извинения и важность этого вопроса.
        Но на самом деле он тайно переложил всю вину на ремесленника.
        Он как будто говорил Миру, что если он будет недоволен, то я преподам ему урок за тебя.
        А если этого будет недостаточно, то я даже укажу его точное местоположение, чтобы ты лично навестил его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот ремесленник действительно доставляет хлопоты… Мистер Висельник относится к этому очень серьёзно.
        Хм, неофициальные, или, лучше сказать, ремесленники, готовые принимать заказы неизвестного происхождения,
        встречаются крайне редко. Если их можно найти, то лучше их найти…»</em> — Клейн
        задумался на мгновение и заставил Мир хрипло ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Я допущу эту задержку, но следующего раза быть не должно.</div>
        <div class="paragraph">Он говорил очень спокойно, но это встревожило Элджера.
        Он почти чувствовал скрытые убийственные намерения в Мире Германе Воробье.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за понимание, — сказал он со спокойным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Услышав их разговор, Каттлея посмотрела на Висельника, скривила губы и нацепила очки. Она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Если вы не можете решить проблемы, я могу оказать вам помощь.</div>
        <div class="paragraph">С её точки зрения, пока проблема была несерьёзной, она могла бы сделать это даже бесплатно.
        В конце концов, это означало, что она могла пропустить Висельника и напрямую установить связь с ремесленником.</div>
        <div class="paragraph">Элджер явно почувствовал истинные намерения этого пиратского адмирала.
        Он чувствовал, что она начинает серьёзно вторгаться на его территорию,
        оказывая на него определённое давление. Он сделал небольшую паузу и невозмутимо ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда я поблагодарю вас от его имени за вашу доброту.</div>
        <div class="paragraph">С одной стороны, он выразил свою тесную связь с ремесленником, а с другой стороны,
        не стал прямо возражать против её помощи, что дало ему достаточную свободу действий.
        По сравнению с тем, что Герман Воробей нашёл в нём недостатки,
        пожертвовать некоторыми преимуществами не было чём-то неприемлемым.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея не стала заострять внимание на этом вопросе, повернувшись к Миру.</div>
        <div class="paragraph">— Вы довольны информацией о Западном Баламе?</div>
        <div class="paragraph">В прошлый четверг она уже собрала всю информацию о Западном Баламе,
        в которой нуждался Герман Воробей. Она передала её ему через необычного посланника.</div>
        <div class="paragraph">Когда речь заходила о Господине Шуте, её охватывал страх, поэтому,
        если бы не другие методы, она не хотела нарушать его спокойствие.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это стоило мне в общей сложности 300 фунтов. Если бы это было недостаточно хорошо,
        я бы потребовал возврата денег там и тогда!»</em> — пробормотал Клейн
        и заставил Мир резко ответить в знак подтверждения.</div>
        <div class="paragraph">Затем поддельный человек бросил взгляд на Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">Форс сразу же почувствовала себя неуютно, сродни ощущению крысы, на которую напала кошка.
        Она не могла не задуматься, не сделала ли она что-то не так.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, во время разговора с Сио он услышал моё описание,
        не порочащее Дуэйна Дантеса? Или он недоволен тем, что я не вернула ему деньги?»</em> —
        Форс перестала думать о миссии телохранителя, которая произошла несколько дней назад,
        и спросила, дрожа от страха:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Мир, я… есть что-то?</div>
        <div class="paragraph">Мир кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Поручение. Получите информацию о Городе Кальдерон от семьи Авраам. Самое важное — его местоположение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Город Кальдерон… Почему Мир вдруг стал искать этот таинственный город мира духов?
        Указание Мистера Шута? Это новая часть его планов по возрождению?»</em> —
        Каттлея имела некоторое представление о городе Кальдерон, поэтому она была в недоумении.</div>
        <div class="paragraph">Остальные члены Клуба Таро, включая Форс, не знали, какой город искал Мир.
        Всё, что они могли сделать, это хранить молчание. Эмлин почувствовал, что слышал об этом раньше,
        но не мог вспомнить точных деталей.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через четыре секунды Форс выдавила из себя улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем. Я могу помочь вам спросить.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько это будет стоить? — спросил Мир невозмутимым тоном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«1000 фунтов! Нет, 500 фунтов, нет — мне ещё нужно вычесть плату за телохранителя…»</em> —
        Мысли Форс бешено метались и, наконец, она назвала свою цену:</div>
        <div class="paragraph">— 350 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это дёшево. Кроме Семи Свечений мира духов, пожалуй,
        только семья Авраам обладает подробной информацией о городе Кальдерон…
        Да, для Мисс Маг это просто спросить у своего учителя. Это действительно просто и удобно.
        Неудивительно, что это не дорого…»</em> — Клейн сначала удивился, но потом пришёл к пониманию.
         Он заставил Мир кивнуть и сказать:</div>
				<div class="paragraph">— По рукам.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за завершением сделки, Одри заметила кое-что забавное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Маг, похоже, очень боялась Мистера Мира. Это было похоже на рефлекс!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она уже встречалась с Дуэйном Дантесом, но не знала, что он был Германом Воробьём.
        В этот период она обнаружила нечто ужасающее? Хм, я договорюсь встретиться с ней и Сио у Глейна.
        Посмотрим, смогу ли я что-нибудь выяснить…»</em> — подумала Одри, неопределённо кивнув.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, видя, что у Мира больше ничего нет, Эмлин поспешно посмотрел на Солнце.</div>
        <div class="paragraph">— Есть ли у вас Потусторонняя Черта 5-й Последовательности Искусственного Вампира?</div>
        <div class="paragraph">— Я не набрал достаточно очков заслуг. — На этот раз Деррик не чувствовал стыда.
        Напротив, он почувствовал, что Мистер Луна слишком волнуется.
        Как можно так легко набрать очки, необходимые для Потусторонней Черты Пятой Последовательности?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин недовольно повернул голову, как вдруг вспомнил кое-что. Он поспешно сказал Мисс Маг:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть подсказки о проклятом предмете и остатках духовности от древнего призрака.
        Я жду более подробной информации. Возможно, это не тот предмет,
        который можно отдать вам напрямую, но он даст вам информацию о том,
        где можно найти древнего призрака в окрестностях Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Эмлин задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— 300 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что я должна сама охотиться на древнего призрака?
        Судя по различным мистическим слухам, это довольно сильное чудовище…»</em> —
        Выслушав слова господина Луны, первой реакцией Форс была дилемма.
        Второй её реакцией было поручить миссию охоты Мистеру Миру.
        Она была уверена, что он сможет быстро и успешно выполнить его!</div>
        <div class="paragraph">Но, подумав, что нанять Мистера Мира может стоить гораздо больше, чем стоит древний призрак,
         она решила, что лучше попытаться сделать это самой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я подожду, пока Сио не станет Дознавателем. Вместе у нас будет больше шансов…
        Кроме того, у меня все ещё есть Путешествия Леймано. В нём есть сила Потустороннего уровня полубога
        и Ангельское Объятие. В нём много уникальных Потусторонних способностей,
        и на уровне ниже Высокоуровневых Потусторонних способностей, это практически божественный артефакт…
        У меня мало реального боевого опыта, так как большую часть времени я спасаюсь бегством. Это возможность…»</em> —
        Форс быстро приняла решение и сказала Луне Эмлину:</div>
				<div class="paragraph">— По рукам.</div>
        <div class="paragraph">После подтверждения некоторых других вопросов сегмент сделки подошёл к концу.
        Клейн заставил Мира Германа Воробья опередить Мистера Висельника, оглядевшись вокруг и сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Моё предварительное расследование по поводу самоубийства в Баклунде Куарона принесло свои плоды.</div>
      

      
        </body></html>
