<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1052" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494777309904" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494777309648"></a>
          Глава 1042 — План под другим углом зрения <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Через несколько секунд Шаррон спокойно ответила Клейну:</div>
				<div class="paragraph">— Это не приманка, а уловка, чтобы выманить их.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда Клейн собирался спросить, в чём разница, Марик подробно объяснил:</div>
				<div class="paragraph">— Когда нас преследовала Школа Мысли Розы, мы обнаружили, что в Баклунде у них довольно много членов.
          Однако из-за недостатка сил и боязни ловушек, а также чтобы не привлекать внимания Церкви,
           мы не предприняли никаких действий против них.
           На этот раз мы планируем атаковать один из самых важных.
           Мы намеренно пропустим некоторые из них, позволив скрытым скрыться
           и передать информацию ответственному лицу Школы Мысли Розы в Баклунде.
           В тайне полубог Сангвина будет наблюдать за ними.
           Через цепочку сообщений они найдут ответственного человека.
           Этот человек должен быть ключевым членом Школы Мысли Розы.
           Как только он будет убит или даже схвачен, мы предпримем следующий шаг в нашей операции,
           основываясь на информации, которую нам удастся получить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это более разумно. Главное — использовать своё собственное понимание Школы Мысли Розы,
           чтобы создать план, а не использовать себя в качестве приманки.
            Это способ эффективно контролировать ситуацию и не уничтожить Баклунд…»</em> — Клейн мягко кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если это так, я могу принять участие.</div>
        <div class="paragraph">Он не сказал, что ему нужно подумать об этом или вернуться, чтобы подтвердить уровень опасности.
          Это было потому, что это дело не было чём-то, что нужно было сделать в ближайшее время для Шаррон и Сангвина.
          Когда он предвидел проблемы, то всегда мог отказаться от участия в них.</div>
        <div class="paragraph">— Какой вид оплаты вам нужен? — Стоячее положение Марика расслабилось, когда он спросил.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Если всё это время не будет никаких несчастных случаев,
          я хочу получить один экземпляр бесплатной помощи от Мисс Рейнетт Тинекерр.
          Если мне придётся участвовать в операции,
          я всегда могу добавить условие о приоритете в отношении военных трофеев.
          Вы можете обсудить это с Мисс Рейнетт Тинекерр, прежде чем написать мне ответ.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле он всё ещё был немного озадачен.
          Он считал, что с таким планом нет никакой необходимости искать его.
          Поскольку Мисс Мессенджер пряталась в тени, этого было достаточно,
          чтобы предотвратить любые несчастные случаи, с которыми Шерлок Мориарти мог справиться!</div>
        <div class="paragraph">— В этом нет необходимости. — Шаррон, с её изысканной внешностью и бледным лицом,
          мягко покачала головой, как кукла. — Я могу с этим согласиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она уже обсуждала это с Мисс Мессенджер?»</em> — Клейн подумал несколько секунд и честно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда почему бы вам прямо не попросить Мисс Рейнетт Тинекерр помочь предотвратить несчастные случаи?</div>
        <div class="paragraph">Волосы Шаррон оставались неподвижными, как будто были туго стянуты маленькой шляпкой.</div>
				<div class="paragraph">— Она не желает, чтобы Сангвин узнал о её существовании, — ответила она бесплотным и мимолётным голосом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот как…»</em> — Клейн на мгновение задумался и задал ещё один вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Вы выступаете за воздержание, так почему же вы ищете ключевых членов Школы Мысли Розы?
          Разве месть входит в рамки воздержания?</div>
        <div class="paragraph">Шаррон посмотрела на него своими голубыми глазами и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— В последние десятилетия Школа Мысли Розы изо всех сил старается позволить Матери-Дереву Желаний
          спуститься в реальный мир. Это приведёт к невообразимой катастрофе.
          Кроме того, Учитель также желает, чтобы её тело было полным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы Мать-Древо Желаний спустилось в реальный мир, это было бы невообразимой катастрофой для меня…
          Однако какое это имеет отношение к полноте тела Мисс Мессенджер? Её тело было когда-то разорвано на части
          и удерживается различными ключевыми членами Школы Мысли Розы?
          Или могут ли тела Потусторонних высокой Последовательности
          и их Черты быть сделаны частью Её через какой-то ритуал?»</em> — Пробормотал про себя Клейн,
          прощупывая почву:</div>
				<div class="paragraph">— Является ли Мерзость 1-ой Последовательностью Пути Мутанта?
          Тогда какие соответствующие Последовательность 2 и Последовательность 3?</div>
        <div class="paragraph">Он уже задавал Мисс Шаррон первый вопрос, но получил лишь неопределённый ответ.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон ответила без малейшего колебания. Она говорила не слишком быстро,
          но её голос оставался неземным и нечеловеческим.</div>
        <div class="paragraph">— Раньше я не была в этом уверена. Теперь я могу подтвердить,
          что Последовательность 1 — Мерзость,
          Последовательность 2 — Древнее Проклятие,
          Последовательность 3 — Проклятый Артефакт, но теперь она известна как Ученик Молчания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит ты не была уверена, когда я спрашивал тебя в прошлый раз?
          То есть, когда вы вызвали Мисс Мессенджер и воссоединились с ней.
          Тебе удалось узнать больше секретов?»</em> — Клейн понимающе кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— У меня больше нет вопросов. После подтверждения времени проведения операции напишите мне.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо. — Шаррон снова всплыла и поклонилась.</div>
        <div class="paragraph">Марик прижал его руку к груди и слегка согнул спину.</div>
        <div class="paragraph">— В этом нет необходимости. — Клейн поднялся с высокого табурета и с улыбкой надел цилиндр.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз, без чмокающего звука, алое пламя поднялось и поглотило его.</div>
        <div class="paragraph">Под ночным небом в Баклунде беззвучно зажглись бесчисленные огни, словно звёзды,
          покрытые облаками, опускающимися на землю.</div>
        <div class="paragraph">В мерцании этими звёздами, Клейн вернулся в съёмную квартиру на окраине Восточного района.</div>
        <div class="paragraph">Переодевшись и приготовившись вернуться на улицу Бёклунд в Северном районе, он услышал серию призрачных мольб.</div>
        <div class="paragraph">Это был голос мужчины.</div>
        <div class="paragraph">Кивнув в раздумье, Клейн немедленно сделал четыре шага против часовой стрелки
          и оказался над серым туманом. Он протянул свою духовность к пульсирующей алой звезде.</div>
        <div class="paragraph">Как он и ожидал, это соответствовало Луне Эмлину.</div>
        <div class="paragraph">Вампир который уже стал Виконтом искренне молился:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, я хочу подать заявку на мини-сбор,
          в который входят я, Мистер Висельник, Мисс Отшельник, Мисс Справедливость, Мистер Мир…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для Эмлина эти люди — представители Клуба Таро по интеллекту, опыту и знаниям…
          Бедный Леонард…»</em> — Клейн тихо усмехнулся, откинулся на спинку стула и согласился на просьбу Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">Над серовато-белым туманом, внутри древнего дворца.</div>
        <div class="paragraph">Пять тёмно-красных лучей света появились по обе стороны длинного бронзового стола, образуя различные фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Одри поздоровалась со всеми, а потом с интересом спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Луна, план Сангвинов завершён?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин оглядел собравшихся и откровенно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да, подробный план таков. Через двух членов Фракции Воздержания, сбежавших из Школы Мысли Розы…</div>
        <div class="paragraph">Он пересказал план, который Шаррон описала Шерлоку Мориарти,
          под другим углом зрения. Когда он закончил, то сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если мы сумеем получить эффективную информацию,
          то сумеем воспользоваться возможностью и нанести внезапный удар по штаб-квартире Школы Мысли Розы.
          Мы надеемся взять у них важный предмет.</div>
        <div class="paragraph">— Какой важный предмет? — С любопытством спросила Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">Это был предмет, который мог подтолкнуть древнюю фракцию к попытке нападения на штаб-квартиру секретной организации.
          Это определённо было не просто!</div>
        <div class="paragraph">— Его важность может даже превысить значение обычного Ангела, более сильного,
          чем некоторые запечатанные артефакты 0 класса!</div>
        <div class="paragraph">Эмлин ничего не скрывал.</div>
        <div class="paragraph">— Это священный артефакт, оставленный нашим предком Сангвином.
          Я не уверен, какой именно несчастный случай привёл к тому, что Школа Мысли Розы получила его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Священный Артефакт, оставленный Лилит… В руках Школы Мысли Розы…
          Сангвин придавал этому большое значение…»</em> — На этот раз Клейн,
          который действовал как Мир Гермен Воробей со своим истинным телом, имел ключевые моменты,
          мелькающие в его уме. Затем, вместе с пониманием многих секретов, у него быстро появилась неподтверждённая теория.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это может быть ключом к способности Мать-Древа Желаний вторгаться
          и контролировать часть власти домена Лунны!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Об этом Мисс Шаррон и остальные не упоминали.
          Сангвины тоже что-то скрывают от них и имеют довольно большие амбиции…
          Да, я не могу использовать честолюбие, чтобы описать их.
          Этот предок Лилит, чья личность неизвестна, похоже,
          предвидел хаос в этой ситуации и приближение апокалипсиса.
          Поэтому Сангвины были вынуждены изменить свой стиль и стать более активными,
          чтобы иметь больше вещей, на которые можно положиться?
          Это приобретение спасательного круга в рамках подготовки к апокалипсису…»</em> —
          Клейн молча слушал, не произнося ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Остальные тоже впитывали важную информацию, которую открыл Луна, и Элджер не был исключением.
          Он задумался на несколько секунд прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Другими словами, вы, Сангвин, будете тайно скрывать всю эту операцию
          и не станете мишенью Школы Мысли Розы?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — небрежно ответил Эмлин.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«План Сангвина был совместно разработан Герцогом Олмером и Маркизом Ниббсом,
           а также несколькими Графами Баклунда. Многие проблемы, несомненно, подверглись мозговому штурму и пересмотру.
           В любом случае, даже если свинья проживёт больше тысячелетия,
           она определённо приобретёт определённый уровень мудрости и опыта.»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть ещё один вопрос. Почему вы так уверены, возглавляющий Школу Мысли Розы в Баклунде,
          всего лишь святой? Может быть, там прячутся ещё полубоги или даже ангел.
          Вы должны очень хорошо знать, что ситуация в Баклунде очень сложная.
          Для Школы Мысли Розы нет ничего невозможного в том, чтобы увеличить число мощьных Потусторонних,
          которые она должна выставить для определённых целей.
          Если это так, то вы в конечном итоге будете похожи на воров, которые хотят что-то украсть,
          только чтобы ворваться прямо во двор Сивеллауса.</div>
        <div class="paragraph">Сивеллаус Ярд — ещё одно название полицейского управления Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин расслабился ещё больше.</div>
        <div class="paragraph">— На этот раз герцог Олмер лично проследит за всем процессом.
          Даже если ангел Школы Мысли Розы спустится, мы легко сможем сбежать.
          Кроме того, не важно, на чьей стороне они, на самом деле,
          не хотят создавать напряжённый конфликт в Баклунде.
          Без какого-либо сокрушительного преимущества или уверенности,
          чтобы не вызвать огромного волнения, они, естественно, прекратят любую борьбу.</div>
        <div class="paragraph">Услышав его ответ, уголки рта Каттлеи неуловимо изогнулись, когда она предупредила:</div>
				<div class="paragraph">— Для Потусторонних, которые не являются полубогами,
          даже небольшое столкновение между ангелами вызвало бы толчки, достаточные, чтобы уничтожить их.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин вырвался из состояния утопления в гордыне от переживания мощи Сангвина.
          На мгновение он растерялся, не находя слов.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент глаза Одри метались по сторонам, как будто она о чём-то думала.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Луна, что вам нужно сделать в этом плане?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что мне нужно сделать? Наблюдение за тайными членами Школы Мысли Розы
          и фиксация истинной цели на основе полученной информации будет осуществляться графом Мистралем…
          Тот, кто в конечном счёте примет меры, — это Маркиз Ниббс,
          Граф Мистраль и полубог Фракции Воздержания Школы Мысли Розы…
          Герцог Олмер будет вести тайный мониторинг, чтобы предотвратить любые несчастные случаи…
          М-моя единственная работа, по-видимому, состоит в том,
          чтобы связаться с этим Призраком по имени Марик и поддерживать связь между обеими сторонами…
          Ух…»</em> — Чем больше Эмлин думала об этом, тем более странным становилось выражение его лица.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, что мне ничего делать не нужно, или, по крайней мере, ничего особенно важного…»</em></div>
      

      
        </body></html>
