<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_388" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494819742224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494819741968"></a>
          Глава 378 — Шоу начинается <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В чёрной короне и прочных доспехах, Клейн замер в дверном проеме.</div>
        <div class="paragraph">Он несколько секунд настраивался, чтобы сделать первый шаг.</div>
        <div class="paragraph">Его внешне физическое тело бесшумно скользнуло сквозь дверь и проникло в имение Капима.</div>
        <div class="paragraph">Первое, что он увидел, попав внутрь, это просторная комната, наполненная стульями и вешалками для одежды,
          а за ней великолепный зал, в декоре которого явно не поскупились на золото.</div>
        <div class="paragraph">Потолка не было, только купол, высотой в три этажа, с которого свисала гигантская хрустальная люстра,
          усеянная жемчужно-белыми свечами.</div>
        <div class="paragraph">За толстой тяжёлой дверью, слева от холла, виднелась столовая. Аромат жареного мяса перебивал все прочие
          запахи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не спешил входить внутрь. Сначала он обошёл это место снаружи, время от времени прикасаясь
          к металлическим газовым трубам. Казалось,
          он ещё не мог привыкнуть к своей оболочке и проверял её, как и окружавший его мир, на прочность.</div>
        <div class="paragraph">В одно время, когда Клейн был Провидцем, а затем Клоуном,
          помимо способностям к предсказанию и интуитивного предчувствия,
          духовное состояние Кляйна имело только две подобные заклинаниям способности:
          напрямую атаковать душу и замораживать цель посредством прикосновения,
          Но после того как он продвинулся до Фокусника, ему также стали подвластны Бумажные Фигурки-Заменители и Воздушные Пули.</div>
        <div class="paragraph">По мере продвижения, он так-же научился овладевать противником, беря его под контроль.</div>
        <div class="paragraph">Усилив своё духовное тело картой Тёмного Императора, Клейн не только нарастил мощь, но и обзавёлся
          возможностью носить с собой гораздо больше
          вещей, пребывая в “призрачной” форме. Его мистическая сила, наносившая урон человеческой душе, превратилась
          в Вопль Призрака. Благодаря усилению картой, Клейн
          мог произвести звуковую волну, неслышимую для человека, но пагубную для его души и душ всех живых существ
          поблизости. Точно также для потенциальных противников
          усугубились последствия, в случае оцепенения, насылаемого Клейном.</div>
        <div class="paragraph">В последний раз убедившись в действенности своей новой формы, он нашёл удобный угол, чтобы проникнуть
          в столовую.</div>
        <div class="paragraph">Затем, подавив все свои эмоции, он обвёл взглядом длинный стол.</div>
        <div class="paragraph">Ему предстал Харри, в своём белом парике; Кэтти в тонкой белой блузке; Паркер, распивавший красное вино;
          и сам виновник торжества, Капим, что праздно нарезал себе стейк.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро отвёл свой взгляд, не осмеливаясь смотреть слишком пристально, дабы не дать возможности
          Потусторонним обнаружить его.</div>
        <div class="paragraph">Опираясь на местоположение аур людей, Клейн вычислил точную планировку столовой. К примеру, вся столовая
          была, примерно, равна общей площади
          его гостиной, кухни и комнаты для занятий. Внутри также был горевший камин, обогревавший всю столовую.
          На стенах висело шестнадцать элегантных газовых ламп,
          которые вместе давали освещение схожее по силе с дневным светом. Напротив камина, висело множество разных
          картин известных художников, выполненных маслом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Того бородатого мужчины здесь нет… Должно быть, он сейчас как раз в подвале… Для того, чтобы Потусторонний
          был готов выполнять такую черновую
          работу, как сторожить вход в подвал, Капим явно промышляет чем-то ещё, помимо работорговли…»</em> — Задумался на секунду Клейн,
          а затем прислонился к картине с изображением заката.</div>
        <div class="paragraph">Он опустил руку в своё тело и отвинтил полупрозрачную крышку коричневой бутылочки.</div>
        <div class="paragraph">Это был Ядовитый Флакон!</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейн решил нанести визит во время ужина, заключилась в том, что именно в это время все
          действующие лица, по его разумению,
          должны были собраться в одном месте. К тому же, это было идеальным моментом, чтобы использовать Ядовитый Флакон!</div>
        <div class="paragraph">А промёрзлая погода, заставляющая плотно закрывать двери и окна, лишь располагала к эффективному
          распространению яда!</div>
        <div class="paragraph">Стоило ли упоминать, что Клейн не стал окутывать Ядовитый Флакон духовной оболочкой, в попытке избежать его пагубного
          воздействия на самого себя, поскольку он прибыл в дом к Капиму в духовном теле и нисколько не боялся отравления!</div>
        <div class="paragraph">Клейн, во всеоружии, стоял молча и терпеливо любовался изумительного дизайна настенными светильниками,
          соединявшиеся серовато-белыми газовыми трубами.
          А незримый и неощущаемый яд, к тому времени, уже стремительно проникал в помещение.</div>
        <div class="paragraph">Харри нарезал жареную во фритюре рыбу, обмакивая уже нарезанные кусочки в перечный соус.</div>
        <div class="paragraph">Пережевав и проглотив кусочек рыбы, он взял бокал золотистого, игриво пузырящегося шампанского и сделал
          глоток.</div>
        <div class="paragraph">Он не мог перестать думать о развлечении, уготовленного ему на тот вечер. Мистер Харри предвкушал тот миг,
          когда ранее упрямая девица, наконец ему покорится.</div>
        <div class="paragraph">Это сладостное чаяние подстегнуло его аппетит, напрочь отбив бдительность.</div>
        <div class="paragraph">Кэти же, не став просить помощи слуг, сама нарезала своего цыплёнка, да так умело, что каждый из её
          кусочков, словно препарированный хирургом, равномерно к другим расположился на тарелке.</div>
        <div class="paragraph">Пока Паркер услаждался красным вином и прикусывал тушёной бараниной, он, время от времени, отвлекался
          на досужую болтовню с Капимом, сидевшим во главе стола.</div>
        <div class="paragraph">Ужин шёл полным разгаром, и Капим, наконец, отправил себе в рот последний кусочек нежнейшей говядины.</div>
        <div class="paragraph">Он улыбнулся троим сотрапезникам и возвестил:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Харри, Мадам Кэти, Мистер Паркер, сегодня нам предстоит дегустировать десерты от шеф-повара
          “Ля Борреги”. В нашем распоряжении фруктово-карамельный пудинг, кремовый и морковный торт.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Харри, не изменяя своей хладнокровности, едва заметно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Мы, как граждане Лоэна, не можем обойтись без десерта, — Заявил вдруг Мистер Харри и взглянул на Капима,
          чесавшего свою щеку.</div>
        <div class="paragraph">— Немного чешется, — Виновато улыбнулся Капим.</div>
        <div class="paragraph">Не успев договорить, как он почесал щеку вновь, оставив на ней чёткий кровавый след.</div>
        <div class="paragraph">Кровавая ссадина быстро распухла, натянув его кожу, сквозь которую виднелся жёлтый гной.</div>
        <div class="paragraph">— Как зудит то… — Вновь улыбнулся Капим и принялся расчёсывать щеку.</div>
        <div class="paragraph">Снова и в последний раз занеся ногти над кожей, из расчёсанного вздувшегося волдыря хлынул гной, наполнив
          столовую тошнотворными гнилостными миазмами.</div>
        <div class="paragraph">Харри тут же прищурился и встревоженно вскочив на ноги, оглянулся.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха-ха…</div>
        <div class="paragraph">— ХА-ХА-ХА</div>
        <div class="paragraph">Зазвенел неестественный, напрягающий до упора, смех.</div>
        <div class="paragraph">Харри увидел слугу со служанкой, державшихся за животы и громко смеющихся. Они так хохотали, что едва ли
          могли выпрямить спины. Заливистый смех, наперебой всем оставшимся звукам, заполонил столовую.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре, как по команде, слуги попадали без сознания, когда других затошнило бурозеленой рвотой.</div>
        <div class="paragraph">В тот вечер досталось всем слугам.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бам!</div>
        <div class="paragraph">Кэти перевернула обеденный стол, запустив в воздух золотые вилки и ложки, разбрызгав остатки еды и вина
          по округе!</div>
        <div class="paragraph">В руках у неё был револьвер и чёрный хлыст!</div>
        <div class="paragraph">Паркер также встал на ноги. Казалось, его сноровка была не такая, как прежде, его мысли путались. Он взглянул
          на Капима, отчаянно звавшего
          на помощь, продолжая истерично расцарапывать свою кожу на лоскуты плоти. В какой-то миг пожилой мужчина поймал
          себя на мысли, что внутри Капим был гораздо красивее, чем снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Харри вдруг осознал, что он задыхался, а значит столовая была заполнена каким-то удушливым ядом.</div>
        <div class="paragraph">— Задержите дыхание! — Прорычал он. — Паркер, открой эти чёртовы двери! Кэти, иди за мной, нужно как подобает
          уважить нашего гостя.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, Харри понял, что не зря пришёл отужинать вместе с Капимом, в окружении его слуг.</div>
        <div class="paragraph">Способность обыкновенных людей противостоять ядам была намного хуже, чем у Потусторонних. Тот факт, что они
          проявили симптомы раньше остальных,
          позволил ему заметить, что что-то было не так, ещё до того момента, как яд бы полностью отравил его тело!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Паркера самая низшая среди нас Последовательность… Должно быть, ему будет тяжелее, чем нам…»</em> — Вдруг подумал
          Харри.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип!</div>
        <div class="paragraph">Когда Паркер наконец совладал с дверью и убедился, что она больше не закроется, Харри, полагаясь на своё
          Духовное Зрение, засёк иллюзорный силуэт, беззвучно проносившийся рядом.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, это был мужчина, одетый в чёрные доспехи, на чьей голове красовалась не менее чёрная корона.
          У незваного гостя была маска, того же
          цвета, что и всё одеяние, заслонявшая лицо, делая его похожим на некоего короля-призрака, прибывшего прямиком
          из царства мёртвых.</div>
        <div class="paragraph">Харри поднял правую руку и указал на мужской силуэт, незримый для обычных людей,
          а затем провозгласил на древнем Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Заключить!</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, пространство вокруг “короля-призрака” загустело, поймав нарушителя, словно назойливого москита,
          в янтарный камень.</div>
        <div class="paragraph">Чёрная фигура застыла на месте, едва способная двигаться. Кэти уже давно прицелилась и спустила курок. Эти
          двое отлично работали в команде.</div>
        <div class="paragraph">Золотая пуля, украшенная фигурной резкой, вошла в густое пространство, словно в масло, и стремительно ударила
          по незваному гостю.</div>
        <div class="paragraph">Пуля прошла насквозь и ударилась в стену позади цели. Чёрный силуэт тут же воспламенился и превратился
          в грубо сложенную бумажную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">В бледно-золотистом пламени бумажная фигурка быстро превратилась в безмолвный пепел.</div>
        <div class="paragraph">♫ Пуф!</div>
        <div class="paragraph">Затем последовал странного рода щелчок и свет от шестнадцати газовых ламп, в том числе и камина — внезапно
          вспыхнул и тут же стремительно
          погас, оставив Харри, Кэти и Паркера в темноте.</div>
        <div class="paragraph">Уличные фонари за окном и неохотно пробивавшаяся из-за облаков алая луна — были единственными источниками
          света, делавшими всё это место ненормально мрачным и зловещим.</div>
        <div class="paragraph">Харри вновь активировал своё Духовное Зрение и чутье, дабы отыскать призрачного нарушителя спокойствия.</div>
        <div class="paragraph">Он отчётливо понимал, что яд действует не так уж и быстро. Он точно успеет прикончить врага.</div>
        <div class="paragraph">Харри обратил внимание на движение у входа в подвал и снова вскрикнул на древнем гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Заключить!</div>
        <div class="paragraph">Уже вся столовая внезапно замерла, словно обретя новую непроходимую, даже для приведений, стену.</div>
        <div class="paragraph">Харри не хотел давать незваному гостю и шанса!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я нашла тебя!»</em> — Держа револьвер в одной руке и хлыст в другой, заметила парящую фигуру Кэти.</div>
        <div class="paragraph">Как тут же странный огонёк вспыхнул в её глазах, не дав ей провести атаку. В её ушах поднялся гул, а голова
          затрещала, словно по ней ударили веслом.</div>
        <div class="paragraph">Кэти, вперемешку с гулом и писком, расслышала неописуемый вопль. Несколько капелек липкой крови, медленно
          заструилось с кончика её носа.</div>
        <div class="paragraph">Харри, в тот момент, чувствовал лишь лёгкое головокружение и усиленную одышку. Паркер, самый слабый из них,
          казалось, самозабвенно витал в облаках, кое-как перебирая ноги.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, кто-то похлопал Паркера по плечу.</div>
        <div class="paragraph">Ледяной ужас сковал его тело. Ему показалось, что вся его кожа покрылась толстенным слоем льда, что проникал
          прямо в кости. Вдруг прозвучал знакомый грубый голос.</div>
        <div class="paragraph">— Сковать!</div>
        <div class="paragraph">И без того настрадавшийся Паркер, мгновенно оказался в невидимой ловушке. Однако Клейн не собирался проникать
          в пожилого Потустороннего, а лишь прошёл сквозь него, своевременно избежав заклинания Харри.</div>
        <div class="paragraph">— Освободить!</div>
      

      
        </body></html>
