<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1107" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494773837408" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494773837152"></a>
          Глава 1097 — Разные загадки <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Видя, что её хозяйка явно заинтересовалась рассказами о привидениях,
          Энни посмотрела на других служанок, которые готовили горячую воду,
           расчёски и другие предметы. Она продолжила:</div>
				<div class="paragraph">— Врачи и медсёстры хотели пригласить епископа церкви, чтобы он провёл мессу,
          но остальные пациенты категорически возражают против этого.
          Они с нетерпением ждут встречи с этим призраком. Все они называют его Ангел-Клоун.
          Они говорят, что его ужасающий вид напоминает специально наряженного клоуна,
           но на самом деле это ангел, который может разрешить боль и мучения.</div>
        <div class="paragraph">— Название очень интересное… — сказала Одри со слабой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Если бы это было в прошлом, она бы определённо очень заинтересовалась этим,
          возможно, ей захотелось бы отправиться в больницу через Путешествие во сне,
          чтобы выяснить, что происходит с так называемым Ангелом-Клоуном.
          Однако внезапно начавшаяся война заставила её почувствовать себя довольно подавленной.
          Она чувствовала, что у неё слишком много важных дел, которые ей нужно сделать,
          поэтому она не была настроена на дальнейшие поиски.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, если бы она сама не пережила воздушный налёт и не увидела тех,
          кто пострадал из-за него, ей бы точно показалось, что войны за последние несколько дней не было,
          и что в Баклунде по-прежнему очень спокойно.</div>
        <div class="paragraph">Это произошло потому, что после воздушного налёта флот дирижаблей королевства Лоэн
          был привлечён к военным действиям. ПВО всех прибрежных городов были подняты,
          и Баклунд больше не подвергался нападениям.
          В настоящее время сражение между Фейсаком и Лоэном происходило
          в основном в трёх местах — в горном хребте Аманта округа Винтёр,
          в столичном районе тяжёлой промышленности на восточном побережье Мидсишира
          и в нескольких гаванях на побережье моря Соня. Более того, они находились в тупике,
          ни одна из сторон не имела преимущества над другой.
          Даже если и были потери, это не имело существенного влияния на Баклунд.
          За исключением роста цен и нескольких редакционных статей в газетах,
          этот город, казалось, восстановил свой мир за несколько коротких дней.</div>
        <div class="paragraph">Однако Одри так не считала. В последнее время её отец и брат были заняты работой,
          часто возвращались поздно ночью или созывали частные собрания с группой дворян,
          членов парламента и священнослужителей. Через другие благотворительные организации Церкви Вечной Ночи
          она узнала о точном количестве жертв на передовой в гавани Приц и Аманте.
          Она даже видела несколько фотографий с места битвы. Она усердно собирала средства,
          связывалась с различными фармацевтическими компаниями и больницами,
          надеясь, что сможет организовать помощь и лечение, необходимые в военных действиях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто бы мог подумать, что этот сумасшедший авантюрист не только предложил излишки еды в своём поместье,
          но даже пожертвовал 7000 фунтов наличными…»</em> — Одри тайком вздохнула и позволила горничной помочь ей нарядиться.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Юг от моста, улица Роз.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт небрежно пожертвовал десять фунтов солиситору благотворительной организации.
          Нахлобучив шляпу, он поднялся по лестнице и вошёл в Церковь Урожая.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в соборе не было ни одного верующего.
          Отец Утравский, похожий на полувеликана, сидел у входа и искренне молился.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин не спешил переодеваться в священнические одежды.
          Он сел рядом со священником и хотел что-то сказать, но когда открыл рот, то в итоге лишь насмешливо произнес.</div>
        <div class="paragraph">— Наверное, из-за твоей типично фейсакской внешности
          и фигуры эти верующие боятся к нам приходить, — небрежно сказал Эмлин, глядя на алтарь перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Утравский опустил руки и открыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу их понять.</div>
        <div class="paragraph">— Какой смысл их понимать? Если война станет более интенсивной и число солдат,
          погибших в бою, ещё увеличится, верующие могут ворваться сюда,
          разгромить собор и повесить тебя перед алтарём. — Эмлин продолжал смотреть на Священную Эмблему Жизни.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский слегка покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, они не будут. Они искренне верят в Мать-Землю. Они не будут громить собор.
          Максимум, что они сделают — прогонят меня. Если я выражу,
          что отказался от своей фейсакской национальности, всегда найдутся люди, которые поймут и примут меня.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин цокнул и сказал, не отводя взгляда:</div>
				<div class="paragraph">— А что, если Фейнапоттер присоединится к войне и нападёт на бухту Дези, территорию Лоэна?
          Что если Церковь Матери Земли призовёт всех священнослужителей к оружию и станет врагом Лоэна?
          Вы собираетесь подчиниться приказам Церкви и бросить верующих здесь,
          или будете делать вид, что ничего не знаете? Будете продолжать пропагандировать,
          как драгоценна жизнь, как радостен урожай, как сейчас?
          Или вы прямо организуете этих верующих, чтобы они стали врагами себе подобных,
          используя кровь и жертвоприношения для доказательства своей веры?</div>
        <div class="paragraph">Епископ Утравский медленно смотрел на Священные Эмблемы Жизни вверху и над алтарём, долгое время ничего не говоря.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин не стал больше задавать никаких вопросов и замолчал, как и священник.</div>
        <div class="paragraph">Вся Церковь Урожая погрузилась в тишину.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На колониальном острове Элджер Уилсон, которому не довелось вернуться на остров Пасу,
          не покинул Голубого Мстителя из-за своих принципов осторожности.
          Он лишь отправил своих матросов по очереди собирать информацию.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, до сих пор нет никаких новостей о нашей мобилизации, — доложил Элджеру один из матросов,
          от которого несло алкоголем.</div>
        <div class="paragraph">Элджер махнул рукой и разрешил подчинённому покинуть помещение.
          Затем он слегка нахмурился и тихо пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, Церковь не слишком заботит эта война…</div>
        <div class="paragraph">Из того, что знал Элджер, следовало, что это будет интенсивная война, которая охватит огромные масштабы.
          Будучи жертвой вторжения, Церковь Повелителя Бурь, безусловно, мобилизует все свои силы для победы над врагом,
          включая “капитанов”, которые были разбросаны по морю, давая им соответствующие задания.
          Однако на данный момент Элджер ещё не получил приказа с острова Пасу.</div>
        <div class="paragraph">Это не означало, что Церковь Повелителя Бурь бездействовала.
          Активность сил Церкви среди армии Лоэна, учения по борьбе с воздушными налётами
          в различных крупных городах и деятельность полубогов свидетельствовали о том,
          что Церковь Владыки Бурь серьёзно сопротивлялась вторжению Империи Фейсак. Просто оно не было тотальным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, это потому, что мы всё ещё находимся на ранней стадии войны?
          Церковь хочет сохранить часть своих сил для критического момента?»</em> —
          Элджер сдержал волнение в своём сердце и стал ждать дальнейшей информации.</div>
        <div class="paragraph">Ночью вернулась ещё одна группа моряков с новостями, не имеющими никакого отношения к войне.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, похоже, на этом острове прячется какое-то чудовище.
          Многие пираты говорят, что они столкнулись с ужасающей ситуацией, когда вышли помочиться после того,
          как выпили слишком много. Некоторые из них получали сильные пощёчины от ветвей деревьев,
          другие видели, как на их телах вырастали плоды, наполненные кровью и плотью.
          Некоторые из них сталкивались с тощими призрачными фигурами с пшеничными лицами… — Довольно трезвый моряк описал слухи,
          которые он слышал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Рассказы о призраках и чудовищах…»</em> — У Элджера не было намерения докапываться до истины.
          Он кивнул и строго предупредил:</div>
				<div class="paragraph">— Не выходите ночью на улицу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После того как в Баклунде и Гавани Притц начались подобные паранормальные истории,
          Клейн больше никогда не ходил в эти больницы, боясь, что напрямую встретится с марионетками Заратула.</div>
        <div class="paragraph">С Ползучим Голодом и способностью Путешествовать он расширил свой диапазон для создания страшных историй.
          Иногда он оказывался в море Сони, в другое время — в море Тумана.
          Иногда он отправлялся в Ленбург, иногда в Фейнапоттер, а иногда появлялся в таких местах,
          как Восточный и Западный Балам, нагорье и долина.
          Он не придерживался никаких правил и полагался исключительно на своё сиюминутное вдохновение.
          Некоторые города он посещал по два-три раза, а в другие не ступала его нога ни разу.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн ощутил необъяснимое странное чувство.
          В ужасающей темноте протянулись невидимые щупальца, которые то ли искали его местонахождение,
          то ли пытались предугадать его передвижения, чтобы перехватить его заранее.</div>
        <div class="paragraph">Они были безмолвны и холодны, и если они опутают его, то последствия будут невообразимыми.</div>
        <div class="paragraph">Клейн знал, что это может быть результатом “поисков” Заратула.
          Лучшим решением для него было временно прекратить действовать и затаиться в ожидании.
          Однако это же тонкое чувство заставляло его желать как можно скорее переварить зелье.
          Поэтому он воспользовался способностями серого тумана.
          Каждый раз, когда он наугад выбирал место, он поднимался над серым туманом,
          чтобы определить уровень опасности и использовать Бумажных Ангелов для вмешательства.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, благодаря огромному прогрессу в переваривании информации, он Телепортировался в Кукаву,
          которая находилась в северном штате Западный Балам.</div>
        <div class="paragraph">Именно здесь он убил Инса Зангвилла, чтобы отомстить за себя и капитана.</div>
        <div class="paragraph">Как только его фигура появилась на площади Белого Пера, он вдруг почувствовал что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">В доме, принадлежавшем Майсанчесу, было слишком тихо.
          Было так тихо, что у него по позвоночнику побежали мурашки.</div>
        <div class="paragraph">Майсанчес был местным генералом, который ранее покупал оружие у Дуэйна Дантеса.
          Он был Потусторонним Пути Смерти, и его поддерживала Церковь Знания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что случилось?»</em> — Клейн слегка нахмурился, раздумывая, стоит ли ему войти,
          чтобы подтвердить ситуацию. В конце концов, это был его “партнёр по сотрудничеству”.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, если бы он столкнулся с неслабым врагом, это была бы очень хорошая возможность для его действий.
           Проанализировав ситуацию, он решил, что если ему удастся использовать полубога святого уровня
           в качестве главного героя и создать ещё несколько ужастиков,
            то его зелье Эксцентричного Колдуна будет по большей части переварено.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, предпосылкой для всего является безопасность. Я должен быть осторожным и осмотрительным…»</em> —
          Когда он заставил свою марионетку, Конаса Килгора, превратиться в Дуэйна Дантеса, он достал золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он получил откровение, что опасности нет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Странно…»</em> — Клейн не терял бдительности,
           когда его тело стало бесплотным, превратившись в тень, которая исчезла во мраке ночи.
           Что касается его марионетки, то Конас Килгор медленно шёл к особняку Майсанчеса с лицом, обращённым вниз.</div>
        <div class="paragraph">Это была способность прятаться в тени, которой обладал Ползучий Голод.</div>
        <div class="paragraph">Что касается другой марионетки, Энуни, то он ждал примерно в 1000 метрах.
          Что касается нескольких “крыс”, бывших марионетками,
          то они находились на расстоянии почти 1000 метров друг от друга, но ничего не могли сделать.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Дуэйн Дантес появился перед резиденцией генерала и активировал зрение Нитей Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">В его поле зрения попали чёрные иллюзорные нити, которые были беспорядочно “выращены”.
          Казалось, они исходили от разных людей, но при этом имели явно схожую ауру.</div>
        <div class="paragraph">А обычных Нитей Духовного Тела не существовало вообще.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Дуэйн Дантес протянул правую руку и толкнул закрытую дверь.</div>
        <div class="paragraph">Сцена внутри полностью отличалась от того, что он помнил.
           Колонны, покрытые золотой фольгой, золотые скульптуры на стенах и великолепные лестницы теперь были свёрнуты в кучу,
           как огромный дикобраз с растущими из него золотыми шипами.
           На земле повсюду валялись острые каменные столбы и осколки стекла.</div>
        <div class="paragraph">Кроме них, в зале было больше иллюзорных книжных полок, которые не казались настоящими.
          В разных местах книжных полок прятались озерца чёрных теней,
          которые время от времени выгибались и вытягивались, как глаза.</div>
        <div class="paragraph">Когда дверь открылась, бассейн жидких теней внезапно ожил и издал тот же звук:</div>
        <div class="paragraph">— Это ты! Моё предсказание было верным. Именно ты можешь помочь мне выйти из затруднительного положения!</div>
      

      
        </body></html>
