<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1225" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766260896" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766260640"></a>
          Глава 1215 — Время ещё не пришло <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Небожитель, достойный благословений Неба и Земли…»</em></div>
        <div class="paragraph">Услышав голоса в глубине серовато-белого тумана, Клейн слегка вздрогнул, а его затылок онемел.</div>
        <div class="paragraph">Это ощущение быстро распространилось на все части его тела, отчего на коже выступили крошечные мурашки.</div>
        <div class="paragraph">Он уже второй раз слышал имя «Небожитель, достойный благословений Неба и Земли» в реальном мире.
          В первый раз его произнёс Амон после того, как украл мысли Клейна.
          На самом деле, Амон не знал точного значения этого заклинания, как и не понимал его смысла.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, по сути, это был первый раз.</div>
        <div class="paragraph">На границах легендарного Западного континента, за пределами исчезнувшего родного города,
          он впервые услышал заклинание, которое заставило его трансмигрировать в реальный мир.
          Он услышал один из самых важных секретов, спрятанных на дне его сердца,
          услышал восточное почётное имя, которое указывало на неизвестное существование.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял там, его разум был почти пуст. До его ушей доносились периодические звуки песнопений и криков.</div>
        <div class="paragraph">— Небожитель, достойный благословений Неба и Земли…</div>
        <div class="paragraph">— Небожитель, достойный благословений Неба и Земли…</div>
        <div class="paragraph">— Небожитель, достойный благословений Неба и Земли…</div>
        <div class="paragraph">Голоса становились всё тише и тише, пока почти не исчезли, и Клейн, наконец, вернулся к своим мыслям.</div>
        <div class="paragraph">Как фальшивый бог, совершивший множество “виновных дел”, его первая реакция была такова:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я сменю “Небожителя, достойного благословений Неба и Земли” на “Короля жёлтого и чёрного, который владеет удачей”,
          постигнет ли меня божественная кара?»</em></div>
        <div class="paragraph">В те времена, когда он создал почётное имя Шута, состоящее из трёх строф,
          первая строфа описывала его переживания и состояние. Тогда он думал, что это была трансмиграция,
          и боялся раскрыть проблему. Он изменил “Шут из альтернативного мира” на “Шут, не принадлежащий этой эпохе”,
           но в итоге это указало на его истинную сущность. Вторая строфа должна была связать серый туман с ним,
            сделав направление более чётким.</div>
        <div class="paragraph">А чтобы полностью ограничить и не допустить двусмысленности,
          Клейн прямо перевёл последнюю строку заклинания: “Небожитель, достойный благословения Неба и Земли”.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он думал, что это пустяк, но позже заподозрил, что его “переселение” было результатом того,
          что бывший владелец странной двери света в замке Сефиры — Небожитель, достойный благословений Неба и Земли.
          Или, скорее, это было некое существование, скрывающее Свою истинную сущность.
          Конечно, также возможно, что “Небожитель, достойный благословений Неба и Земли” был настоящим воплощением,
           прежде чем создать другую личность, подходящую для нынешнего мира. Что касается личности, Клейн не был уверен.</div>
        <div class="paragraph">Это было потому,
          что он никогда не слышал почётного имени “Небожитель, достойный благословений Неба и Земли” в реальном мире.
          Поэтому, хотя подозрение и страх присутствовали, он не обратил на это особого внимания.
          Казалось, что он уже привык к этому.</div>
        <div class="paragraph">Однако в этот момент слова “Небожитель, достойный благословений Неба и Земли” были подобны залпу,
           который продолжал взрываться в его сердце, бомбардируя его разум, заставляя все опасения и страх,
           которые он накопил в своём подсознании, выплеснуться наружу.</div>
        <div class="paragraph">Придя в себя, он заставил себя использовать здравый смысл, чтобы обдумать текущую ситуацию:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это песнопение скрыто в серовато-белом тумане, или же оно доносится с исчезнувшего Западного континента?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже подумал, что цвет и состояние этого тумана очень близки к тому,
          который находится под замком Сефиры… Его сила исходит из “истории”?
           Нужно обладать правильной властью над “временем”, чтобы открыть его?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Королева Бедствий Кохинем однажды сказала, что Западный континент обязательно появится вновь на заре апокалипсиса…
          Другими словами, только подтолкнув “время” к этому временному узлу, серовато-белый туман оживёт.
          Только тогда можно будет использовать соответствующее заклинание, чтобы открыть его?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человек, который заставил Западный континент исчезнуть, запечатал его или создал защитный карантин…
          это “Небожитель, достойный благословений Неба и Земли”, существо, которое, предположительно,
          является предыдущим владельцем замка Сефиры?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно всем уликам, замок Сефира и всё остальное были оставлены первоначальным Творцом.
          Они были созданы различными частями его тела, или чем-то, что он создал лично…
          “Небожитель, достойный благословений Неба и Земли” эквивалентен бывшему владельцу замка Сефиры,
          а также эквивалентен первоначальному Творцу? Однако замок Сефира существовал только после того,
          как первоначальный Творец разделился. Кроме того,
          песнопения “Небожитель, достойный благословений Неба и Земли” указывают только на замок Сефиры
          и не влияют на такие места, как Море Хаоса…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, исчезновение Западного континента — это определённо что-то из времён до Второй Эпохи.
          Как древний бог, даже Король Эльфов Сониатрим не смог вернуться в свой родной город…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, в хаотичную и безумную Первую Эпоху или даже раньше,
          первоначальный Творец — Старейший — разделился на такие объекты, как Море Хаоса и Замок Сефиры.
          Ещё что-то произошло до рождения древних богов? Из-за этих событий исчез Западный континент,
          а бывший владелец замка Сефира исчез?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пророчество древнего бога солнца — Творца Города Серебра — тоже очень интересно.
          В нём говорится, что кто-то выйдет из этого серовато-белого тумана,
          поэтому Он послал людей остаться в Лунном городе и охранять это место.
          Строго говоря, я действительно родом с Западного континента или из этого серовато-белого тумана.
          Однако я покинул Западный континент и попал в замок Сефиры задолго до предсказания древнего бога солнца.
          Год, когда я покинул серовато-белый туман, был 1349 и оказался в Лоэне…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, пройдя по кругу, я снова пришёл сюда и встретился с людьми из Лунного города…
          Пророчество древнего бога солнца действительно сбылось.
          Просто процесс немного запутанный и сложный, но то, как он был достигнут, довольно неожиданно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока он размышлял, его настроение постепенно улучшалось.
          Потому что ситуация на месте событий и его духовная интуиция подсказывали ему,
          что на Западном континенте всё ещё существуют цивилизации, изолированные серовато-белым туманом.
          Многие люди всё ещё были живы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот способ заставить Западный континент исчезнуть напоминает мне ритуал Чудотворца,
          а также использование силы пространства-времени.
          В основном они относятся к Путям Ученика и Мародёра… Значит, предыдущий владелец замка Сефиры,
          Небожитель, достойный благословений Неба и Земли, соответствует этим трём соседним Путям?»</em> —
          Клейн остановил свои мысли, сделав два шага вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Затем он повернулся и сказал Ниму и остальным:</div>
				<div class="paragraph">— Я ясно слышал голос.</div>
        <div class="paragraph">— …Что они говорят? — Серовато-белые глаза Нима внезапно расширились,
           а его покрытое глубокими пятнами лицо наполнилось волнением.</div>
        <div class="paragraph">У А’дала, Ксина, Руса и компании были похожие реакции, но ещё более интенсивные.</div>
        <div class="paragraph">Даже их тела начали дрожать.</div>
        <div class="paragraph">Это была проблема, которая беспокоила жителей Лунного города более тысячи лет.
          Решение этой проблемы символизировало выход из нынешнего затруднительного положения!</div>
        <div class="paragraph">Клейн глубоко вздохнул и сказал тоном шарлатана:</div>
				<div class="paragraph">— Они молятся моему Господу.</div>
        <div class="paragraph">Это определённо не было ложью. В конце концов, как Шут,
          он уже получил начальное мастерство в замке Сефира.
          Последнее предложение его почётного имени было “Король Жёлтого и Чёрного, владеющий удачей”,
          что было равносильно “Небожитель, достойный благословений Неба и Земли”.</div>
        <div class="paragraph">Ним и компания замолчали. Когда они снова посмотрели на Клейна, их глаза были наполнены явным уважением и страхом.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с “чудесами”, которые демонстрировал Клейн, они постепенно стали считать Мистера Шута своим спасителем.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осмотрел местность и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Отступите по крайней мере на сто метров.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, ваше превосходительство. — Верховный жрец Ним без колебаний согласился.</div>
        <div class="paragraph">После того как Потусторонние жители Лунного города отступили на достаточное расстояние,
          Клейн протянул правую руку в пустоту и быстро вытащил оттуда ещё одну свою проекцию,
          после чего его настоящее тело исчезло.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим проекция Исторической Пустоты Клейна подошла к застывшему серовато-белому туману.
          Он вытянул правую руку и сжал её.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, будто появился невидимый барьер, слегка холодный, блокирующий всё.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на него пару секунд, Клейн открыл рот, подавил голос и произнёс по-китайски:</div>
				<div class="paragraph">— Небожитель, достойный благословения Неба и Земли.</div>
        <div class="paragraph">Когда его голос разнёсся эхом, серовато-белый туман перед ним никак не отреагировал.
          Он оставался неподвижным и застывшим.</div>
        <div class="paragraph">Он ждал почти минуту. После некоторого раздумья он глубоко вздохнул и снова пробормотал:</div>
        <div class="paragraph">— Бессмертный достойный благословений Неба и Земли;
          Небесный Владыка достойный благословений Неба и Земли;
          Возвышенному Теарху достойный благословений Неба и Земли;
          Небожитель достойный благословений Неба и Земли.</div>
        <div class="paragraph">Это было полное заклинание ритуала усиления удачи.</div>
        <div class="paragraph">Когда было произнесено последнее слово, правая рука Клейна,
          нажимавшая на невидимый барьер, вдруг ощутимо задрожала.</div>
        <div class="paragraph">Серый туман начал дрожать, как будто в озеро бросили валун.</div>
        <div class="paragraph">Рябь быстро распространялась, накрадываясь друг на друга, образуя перед ним “дверь”.</div>
        <div class="paragraph">По небу пронеслась молния, осветив сцену.
          Неподалёку от него глаза жителей Лунного города расширились, и они не могли отвести взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Среди них и те, кто прибыл позже, почувствовали, что их сердца дрогнули, увидев такую сцену.
          Они не могли сдержать себя.</div>
        <div class="paragraph">Для них это, несомненно, было чудом!</div>
        <div class="paragraph">Клейн затаил дыхание, ожидая, пока дверь примет форму.
          Однако пульсация, наконец, улеглась. Они были всего в шаге от успеха.</div>
        <div class="paragraph">… После минутного молчания Клейн снова повторил заклинание.
          Однако, даже если рябь в серовато-белом тумане не исчезла, они не смогли по-настоящему очертить дверь.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение ему захотелось провести полный ритуал.
          Другими словами, он положил бы четыре порции еды и произнёс заклинание,
          делая четыре шага против часовой стрелки. Но очень быстро его позабавила эта идея.</div>
        <div class="paragraph">Ведь таким образом он мог бы войти в замок Сефиры, не открывая невидимого барьера.</div>
        <div class="paragraph">Выдохнув, Клейн достал из пустоты золотую монету и с помощью гадания подтвердил,
          что эффект от полного ритуала будет таким, как он себе представлял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели время ещё не пришло, ведь апокалипсис ещё не наступил?»</em> —
          Несколько минут Клейн смотрел на серовато-белый туман перед собой без всякого движения.</div>
        <div class="paragraph">Когда молния пронзила небо и осветила его лицо, он повернулся
          и с фонарём в руке подошёл к верховному жрецу Лунного города Ниму. Он спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ещё не пришло время открыть его, как было сказано в откровении. Осталось ждать больше десяти лет.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа от Нима, А’дала и остальных, Клейн указал пустой правой рукой на близлежащую темноту.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду медитировать здесь некоторое время.
          Если вы хотите ощутить сияние Господа и послушать Его учения, то можете приходить сюда в любое время,
          когда частота молний будет высокой.
          Я буду проводить один сеанс очищения и лечения каждый день,
          в то время, когда молнии будут наиболее частыми.</div>
        <div class="paragraph">Он не пытался убедить жителей Лунного города обратиться в свою веру,
          не собирался отправляться прямо в город или спрашивать какую-то конкретную информацию.
          Он хотел дать им немного времени, чтобы всё осмыслить.</div>
        <div class="paragraph">Ним тайно вздохнул с облегчением и ответил со всё большим уважением:</div>
				<div class="paragraph">— Я передам ваши слова всем.</div>
      

      
        </body></html>
