<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_102" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494837778160" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494837777904"></a>
          Глава 92 — Эксперт по психологии <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Массовая истерия? — сэр Дьюэвилл, недавно пообщавшийся с несколькими психологами, всерьёз задумался над
          предложенным ему названием.</div>
        <div class="paragraph">Не смотря на своё любопытство, его дворецкий, телохранители и слуги не издали ни единого звука, поскольку не
          получали на то разрешения.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается сержанта Гейта, то он с сомнением смотрел на Клейна, так как никогда не слышал ничего
          подобного.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сдержал привычку нервно постукивать кончиками пальцев по подлокотнику и спокойно объяснил:</div>
				<div class="paragraph">— Люди легко поддаются самообману. А массовая истерия — это вид психологического расстройства,
          которое проявляется из-за стресса и других факторов в определённой группе людей.</div>
        <div class="paragraph">Терминология Клейна смутила сэра Дьюэвилла, сержанта Гейта и остальных, заставляя поверить ему на
          подсознательном уровне.</div>
        <div class="paragraph">— Позвольте привести простой пример; один из случаев, с которым я столкнулся. Мужчина организовал банкет и
          пригласил 35 гостей. Но посреди обеда ему вдруг
          стало плохо и его стошнило. После этого у него началась сильная диарея. И через некоторое время он сам начал
          верить, что съел что-то не то. Мужчина поделился своими догадками и с другими
          гостями на пути в больницу.
          А в следующие два часа в больнице оказалось больше 30-ти его гостей с диареей, 26 из них чувствовали
          тошноту. Они заполнили весь пункт неотложной помощи.
          Врачи провели подробные обследования и проверили всё не по одному разу. Но пришли к выводу, что у первого
          заболевшего вовсе не было никакого пищевого
          отравления. Вместо этого, у него обнаружили воспаление желудка, вызванное сменой погоды и холодным ликёром.
          Но самым удивительным было то, что ни у кого из гостей, кто поехал в больницу, не было никакого пищевого
          отравления. На самом деле ни один из них даже не заболел.
          Вот это и называется массовой истерией.</div>
        <div class="paragraph">Сэр Дьюэвилл кивнул и сам удивился:</div>
				<div class="paragraph">— Сейчас я понимаю. Люди легко обманывают сами себя. Неудивительно, что
          однажды Император Розеллл сказал, что ложь,
          если её повторить сто раз, однажды станет реальностью.</div>
        <div class="paragraph">— Офицер, а как к Вам обращаться? Вы самый профессиональный психолог, которого я когда-либо видел.</div>
        <div class="paragraph">— Инспектор Моретти, — Клейн указал на свои погоны и сказал, — Сэр, Ваши проблемы решены. Можете попытаться
          заснуть, а я посмотрю, нет ли других
          расстройств. Но если уснёте, пожалуйста, позвольте уехать раньше времени, и не ждать Вашего пробуждения.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — сэр Дьюэвилл помассировал лоб, взял трость и ушёл наверх, в свою спальню.</div>
        <div class="paragraph">Спустя полчаса полицейский экипаж отъехал от фонтана у дверей резиденции сэра Дьюэвилла.</div>
        <div class="paragraph">Когда сержант Гейт покинул экипаж и вернулся в полицейский участок, инспектор Толле уставился на Клейна. И
          пошутил:</div>
				<div class="paragraph">— Даже я поверил, что Вы, Клейн, действительно, эксперт в психологии…</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем закончить своё предложение, Толле заметил спокойствие на лице молодого человека в чёрно-белой
          клетчатой униформе. Его взгляд казался
          серьёзным и безмятежным, но при этом Клейн ухмылялся:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть некоторый опыт.</div>
        <div class="paragraph">Инспектор Толле так и не проронил ни слова, пока экипаж не прибыл на улицу Зоутлэнд 36.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за помощь, Вы позволили сэру Дьюэвиллу наконец-то забыть о проблемах и снова спать спокойно, — они
          обменялись рукопожатиями. — Поблагодарите Дэна от моего имени.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Он поднялся по лестнице и вернулся в охранную компанию Терновник. Постучав, Клейн вошёл в кабинет Капитана.</div>
        <div class="paragraph">— Справились? — Дэн уже готов был пообедать.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Клейн помассировал лоб и отвечал просто и кратко, — Всё началось с принадлежащих сэру Дьюэвиллу
          фабрик по производству свинца и фарфора. С момента их
          постройки и по сей день, множество смертей вызвано отравлением свинцом.
          И каждая из них оставляла сэра Дьюэвилла с осадком на душе.</div>
        <div class="paragraph">— В целом, это не должно было принести значительных проблем. В худшем случае у него могли бы начаться
          кошмары, — Дэн уже сталкивался с подобными случаями.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Да, обычно так и происходит. Но, к сожалению, сэр Дьюэвилл встретился с работницей, которая
          умерла от отравления свинцом прямо на улице. Она
          упала на обочине, и ей посчастливилось заметить герб Дьюэвилла. Девушка испытывала сильное раздражение,
          тревогу и страстно чего-то желала. Только когда сэр Дьюэвилл дал
          её родителям, брату и сестре компенсацию в три сотни фунтов, эти эмоции рассеялись.</div>
        <div class="paragraph">— Повсеместная проблема. Подобные случаи не редкость в Эпоху Пара и Машин, — Дэн взял свою
          трубку, понюхал табак и вздохнул, — Рабочие,
          которые ткут полотно, трудятся в пропитанных влагой помещениях, и в большинстве своём болеют бронхитом и у них
          проблемы с суставами. А что касается заводов, где много пыли и
          мелкодисперсного порошка, даже если они не ядовиты, то могут накапливаться в лёгких… Эхх… Не следует об этом
          говорить. Чем дальше развивается королевство, тем больше моя вера в то, что эти
          проблемы будут решены. Клейн, давайте выберем ресторан, чтобы сегодня вечером отпраздновать Ваше становление
          штатным сотрудником Ночных Ястребов, согласны?</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка задумался, прежде чем ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Как насчёт завтра… Капитан, я долго использовал Духовное Зрение, а ещё применил технику предсказаний во
          сне, всё для того, чтобы узнать про эти обиды. И чувствую себя истощённым. Хочу вернуться пораньше домой и
          отдохнуть. Вы же не против? О, и ещё я зайду в Гадательный Клуб около четырёх
          или пяти часов, чтобы посмотреть реакцию на смерть Ханасса Винсента.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, если Вам это так необходимо, — Дэн усмехнулся, — Завтра вечером. Давайте отметим в ресторане
          Старого Уилла, что по соседству. Розанна зарезервирует столик.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снял свою полицейскую фуражку и выпрямился, чтобы отдать честь.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю Вас, Капитан. Увидимся завтра.</div>
        <div class="paragraph">Дэн поднял руку:</div>
				<div class="paragraph">— Постой, ты упомянул, что сэр Дьюэвилл выплатил компенсацию в триста фунтов?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Клейн кивнул и сразу догадался, почему же Капитан упомянул это, — Вы беспокоитесь, что у них будут
          проблемы из-за большой суммы?</div>
        <div class="paragraph">Дэн вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я видел немало похожих ситуаций. Дай адрес, а я попрошу Кенли организовать переезд куда-нибудь в другой
          город, где они смогут начать новую жизнь.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — серьёзным голосом ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Как только с этим разобрались, он покинул офис Капитана и направился в комнату отдыха по диагонали напротив.
          Там Клейн переоделся в свой обычный костюм и оставил форму полиции в шкафчике.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча доехал на общественном экипаже на улицу Жёлтого Нарцисса. Дома он скинул пальто и цилиндр. После
          разогрел остатки ужина с прошлой ночи и, чтобы наполнить желудок, съел их с куском пшеничного хлеба.</div>
        <div class="paragraph">Затем поднялся на второй этаж, снял одежду и рухнул на кровать.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн проснулся, его карманные часы показали, что уже десять минут второго, а свет высоко стоящего
          солнца пробивался сквозь тучи.</div>
        <div class="paragraph">Под его золотым блеском, Клейн встал около стола и смотрел в окно. Он наблюдал за прохожими в старой рваной
          одежде, проходящими и покидающими улицу Железного Креста.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фуф…»</em> — Он медленно выдохнул, преодолевая упадок духа.</div>
        <div class="paragraph">Каждый Путь состоит из множества последовательных шагов. Точно так же, как и его Последовательность нужно
          продвигать на один уровень за раз. Всё работает именно так.</div>
        <div class="paragraph">Он покачал головой и сел, чтобы обдумывать все события за последнюю неделю. Нужно закрепить важные моменты и
          не забыть их.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Без пяти минут три.</div>
        <div class="paragraph">Над размытым, бескрайним, серовато-белым и безмолвным туманом возвышался дворец. А внутри в тишине замер
          старый резной бронзовый стол.</div>
        <div class="paragraph">Во главе этого длинного сидел человек, окутанный густым серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн откинулся на спинку стула и размышлял. Он внезапно протянул руку и постучал по алым звёздам, что
          представляли собой Справедливость и Висельника…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Район Императрицы.</div>
        <div class="paragraph">Одри приподняла платье и быстро ушла в свою спальню. Внезапно, она что-то почувствовала и посмотрела в тень
          на балконе. Как и ожидалось, девушка увидела там
          своего золотистого ретривера Сьюзи, сидящую в тишине, и как всегда наблюдающую за ней.</div>
        <div class="paragraph">Одри вздохнула и нарисовала алую луну на своей груди. Затем подошла ближе и серьёзно посмотрела на
          золотистого ретривера.</div>
        <div class="paragraph">— Сьюзи, это не правильно. Это подглядывание. А Зритель должен наблюдать открыто.</div>
        <div class="paragraph">Золотистый ретривер поднял голову, чтобы посмотреть на хозяйку, и завилял хвостом.</div>
        <div class="paragraph">После замечания собаке, Одри не стала задерживаться и продолжила идти в свою спальню.</div>
        <div class="paragraph">Пока она закрывала дверь, у неё возникла странная идея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, а если Мистер Шут позволит Сьюзи войти в это таинственное пространство, тогда в Клубе Таро будет
          четыре участника! И все они будут Потусторонними!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ни за что, Сьюзи не может говорить! А если позволить ей высказать своё мнение и поделиться мыслями, что она
          должна сделать? Гав гав гав? Вуф вуф? Иуу, ну почему я подражаю собачьему лаю…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже думать о подобном кажется довольно странным. Таинственное и торжественное собрание, на котором
          раздаётся чей-то лай… Мистер Шут определённо выгонит нас из Клуба Таро.»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри открыла дверь и села на край своей кровати. А из-под подушки достала кусочек старой жёлто-коричневой
          бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Она прочитала её несколько раз и вошла в состояние Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Где-то в море Соня, древний парусник, что преследовал Слушателя, уже покинул Архипелаг Рорстед.</div>
        <div class="paragraph">Навигатор Элджер Уилсон беспокоился, что механизм настенных часов может сбоить, поэтому пошёл в капитанскую каюту
          на полчаса раньше, чтобы точно не ошибиться, и не дать подчинённым увидеть, как его забирают в Клуб Таро.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним стоял стакан почти прозрачного ликёра. А его насыщенный кружащий по каюте аромат прядь за прядью
          проникал в ноздри.</div>
        <div class="paragraph">Элджер подрагивал от одной только мысли о предстоящем собрании, о том бескрайнем тумане, что предстал перед
          ним в коридоре отеля и о загадочном Шуте, сидящем посреди серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина поднял стакан и сделал большой глоток, сосредоточившись на жжении в горле, чтобы забыть пробудившиеся
          эмоции.</div>
        <div class="paragraph">Очень скоро он вернул себе спокойствие. Элджер стал таким же тихим и стойким, каким был всегда.</div>
      

      
        </body></html>
