<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_923" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494785485168" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494785484912"></a>
          Глава 913 — Подготовительная работа Клейна <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Готов… Конечно же нет…»</em> — Клейн улыбнулся и указал на Энцо.</div>
        <div class="paragraph">— Эта перчатка всё ещё нуждается в запечатывании.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, сильно загорелый Энцо снял перчатку из человеческой кожи со своей правой руки левой рукой,
        которая носила цветок крови и зелёные кольца эссенции.</div>
        <div class="paragraph">Это был Ползучий Голод.</div>
        <div class="paragraph">Как правило, Клейн имел тенденцию бросать Ползучий Голод над серым туманом,
        когда не использовал его. В конце концов, первоначальная печать перчатки была отключена после её мутации.
        Он должен был потреблять живого человека ежедневно; в противном случае, он будет пировать на носителе.
        Однако, учитывая то, как Мистер Азик уже ответил, весьма вероятно, что он скоро встретится с ним.
        Наконец, он решил оставить Ползучий Голод в реальном мире, если только не возникнут особые обстоятельства.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, он уже мог представить себе сцену прибытия Мистера Азика.
        Он не хотел, чтобы состоялся разговор в стиле:</div>
        <p class="calibre1" style="margin:0pt; border:0pt; height:1em"> </p>
        <div class="paragraph">— Разве вы не сказали, что перчатка нуждается в запечатывании?</div>
        <div class="paragraph">— Да. Дайте мне секунду. Мне нужно в туалет.</div>
        <div class="paragraph">Или:</div>
        <div class="paragraph">— Вы готовы?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, дайте мне секунду. Мне нужно в туалет.</div>
        <p class="calibre1" style="margin:0pt; border:0pt; height:1em"> </p>
        <div class="paragraph">Одна только мысль о подобной сцене и подобной линии смущала Клейна,
        заставляя его чувствовать себя неловко. Даже если бы он не рассматривал возможность того,
        что мистер Азик узнает тайну серого тумана, это также повлияло бы на его впечатление о нём.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, получив новую марионетку и завершив свою попытку взглянуть на себя,
        Клейн вернул Ползучий Голод в реальный мир, компенсируя его предыдущую трапезу.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от того, кто носил его раньше, теперь это был Энцо.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, чтобы сдержать желание Ползущего Голода съедать человека ежедневно,
        Клейн взял с собой несколько обычных грибов.
        Он также заставил марионетку держаться от него на расстоянии не менее пяти метров.</div>
        <div class="paragraph">Услышав его слова и увидев действия марионетки, Азик кивнул и протянул руку,
        чтобы взять перчатку из человеческой кожи.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, Клейн достал из кармана несколько грибов и бросил их в ближайший мусорный бак.</div>
        <div class="paragraph">Он щёлкнул пальцами, и грибы вспыхнули алым пламенем. Однако это не повлияло ни на что вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Это была его сила контроля пламени Фокусника.</div>
        <div class="paragraph">Закончив это действие и увидев, что мистер Азик неизбежно оглядывается, Клейн сухо усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Непредвиденное развитие событий заставило Ползучий Голод немного побаиваться грибов.
        Я использую его слабость, чтобы сдерживать его обычные позывы.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, в этом не было особого смысла, потому что ношение грибов сдерживало Ползучий Голод.
        Это заставило изголодавшийся запечатанный артефакт немедленно броситься назад, как только грибы исчезли.
        Если только перед ним не было более легкодоступной “еды”, он закончила бы тем, что помог бы врагу.</div>
        <div class="paragraph">— Грибы… — пробормотал Азик, держа перчатку с пятнами крови на её поверхности.
        Он заставил окрестности внезапно потемнеть, так как солнечный свет снаружи был запрещен.</div>
        <div class="paragraph">Жутко-белые, тёмно-зелёные сложные символы, надписи и узоры возникали из воздуха.
        Они казались каллиграфически написанными невидимыми призраками, тенями и духовными телами.</div>
        <div class="paragraph">Они сплелись в воздухе, образуя таинственную, иллюзорную двойную бронзовую дверь,
        которая, казалось, вела в другой мир. Это был глубокий, тихий и пугающий мир.</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорная дверь съёжилась и, наконец, приземлилась на Ползучий Голод,
        заставляя пятна крови быстро отступать, делая её в основном белой.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд эта перчатка из человеческой кожи вернулась в нормальное состояние.
        Это всё ещё была тонкая многослойная перчатка, и даже без какого-либо подавляющего эффекта от грибов,
        она не выражала никаких признаков мании или желания.</div>
        <div class="paragraph">— Всё как раньше, — Азик протянул Клейну Ползучий Голод.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Имея поддержку большой шишки, вы, конечно, чувствуете себя хорошо!»</em> —
        Клейн подумал про себя и искренне поблагодарил его, прежде чем надеть Ползучий Голод на левую руку.</div>
        <div class="paragraph">Он на мгновение задумался и поднял вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Азик, пока я нёс ваш медный свисток, проходя через Берсерк-море,
        мне неоднократно снился один и тот же сон.
        Главная тема сна — темнота и холод. В перевёрнутом подземном мавзолее стояли бесчисленные гробы
        с телом покойника внутри. На их спинах были густые белые перья.
        Эти перья были испачканы бледно-жёлтым маслом, и глубоко внутри мавзолея был сгусток чёрного тумана,
        который окутывал всё вокруг.
        Во сне мы с вами осматривали мавзолей. Мы активировали что-то,
        заставляя чёрный туман издавать задыхающиеся звуки, когда тонкие иллюзорные чёрные трубки были вытянуты.
        Я просыпался рывком всякий раз, когда достигал этой точки во сне.
        Это похоже на побочный продукт проекта Искусственной Смерти Нуминозного Епископата, который ранее появился.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подробно описал своё предсказание медного свистка как сон;
        он сделал это как предупреждение мистеру Азику, как бы говоря, что ему не следует быть слишком беспечным.
        В конце концов, гадание во сне было в некотором смысле равносильно сновидению,
        и Азик знал, что он является Потусторонним Пути Провидца. В такой встрече не было ничего странного.</div>
        <div class="paragraph">Получение откровения из обычного сна и получение откровения из гадания во сне
        отличались только способом: один был пассивным, а другой активным.</div>
        <div class="paragraph">Азик молча закончил слушать, не прерывая Клейна. После этого он кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Скорее всего, это связано с чем-то, что Смерть оставила в Берсерковом море.
        Судя по всему, проект Искусственной Смерти Нуминозного Епископата имел некоторый качественный прогресс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Азик доживает до того, чтобы стать Консулом Смерти Четвёртой Чпохи.
        Он нисколько не умаляет моей мечты…»</em> — Клейн поднял правую руку и провёл по лицу,
        превратившись в Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть только одна вещь, которую я должен подготовить.
        Мне нужно убедиться, что Адмирал Ада Людвелл не находится где-то в опасном месте
        и что вокруг него нет никаких полубогов Нуменозного Епископата.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, была ли Запонка Мурлока всё ещё на корабле, Клейн не упомянул об этом.
         Это было потому, что он проверял его каждые несколько дней.
         Он полагал, что Адмирал Ада ещё не обнаружил мистический предмет,
         а может быть, уже обнаружил, но намеренно не сдвинул его с места,
         надеясь устроить засаду для сумасшедшего авантюриста, Германа Воробья, когда тот нагрянет.</div>
        <div class="paragraph">— Это может быть подтверждено, когда мы будем рядом. — Спокойно ответил Азик,</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн немедленно заставил Энцо подойти к вешалке и взять инкрустированную золотом трость.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что больше ничего нет, Азик протянул правую руку и схватил Клейна за плечо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже протянул правую ладонь, чтобы схватить Энцо за плечо.</div>
        <div class="paragraph">Окружающие цвета внезапно изменились. Красные стали краснее, а чёрные — чернее.
        Они громоздились друг на друга, но были яркими и нестройными.</div>
        <div class="paragraph">Двое мужчин и марионетка начали проходить через мир духов,
        а инкрустированная чёрным золотом трость танцевала впереди, указывая направление потерянной Запонки Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре трость упала и повисла в воздухе. Азик прекратил путешествие, но они остались в мире духов.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, он за чем-то наблюдает или к чему-то прислушивается.
        Через две-три секунды он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Здесь нет никаких проблем.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он привёл Клейна, а Клейн вывел свою марионетку из мира духов.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Клейн вспомнил, как он искал ключ к воспоминаниям Азика.
        Тогда мишенью были древние хроники, которыми владела Вице-Адмирал Болезней Трейси. Тогда Азик сказал:</div>
				<div class="paragraph">— проблема несерьёзна, — но в конце концов, он столкнулся с Демонессой Вечной Юности Катариной…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь нет никаких проблем… Ладно, раз уж ты так говоришь…»</em> — Язвительно заметил Клейн,
        оценивая обстановку.</div>
        <div class="paragraph">Это была довольно знакомая обстановка. Это был огромный корабль преимущественно тёмного цвета
         с призрачным зелёным оттенком. на нём был флаг Чёрного Тюльпана, а также зомби,
         скелеты, призраки, тени и другие бессмертные существа; эти существа либо управляли парусами,
         патрулировали местность, либо делали пушечные учения. Всё это доказывало,
         что это был флагманский корабль Адмирала Ада “Чёрный Тюльпан”.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от последней встречи Клейна, у Чёрного тюльпана было довольно много живых существ.</div>
        <div class="paragraph">Капитан в серебристой маске, с огромной рапирой, в рубашке с оборками,
        великолепном сюртуке и треугольной шляпе с белым черепом, Адмирал Ада Людвелл,
        стоял у входа в каюту и смотрел на него.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно чёрное кольцо на правой руке Лювелла задрожало и замерцало.</div>
        <div class="paragraph">Бледно-белое пламя в глазах высокомерного пиратского адмирала дрогнуло и наконец сжалось до предела.</div>
        <div class="paragraph">Тут же Людвелл согнул спину, пал ниц перед Азиком Эггерсом
        и поцеловал палубу под взглядом остекленевших, удивлённых или безжизненных глаз.</div>
      

      
        </body></html>
