<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1439" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494752940544" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494752940288"></a>
          Глава 1429. В наше время (часть 27) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">«…» На мгновение я растерялся, как ответить Андерсону Худу. Я боюсь, что поссорюсь с ним, как только открою рот.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд я, наконец, нахожу относительно разумное решение.</div>
        <div class="paragraph">«О, вы даже рисовать умеете?».</div>
        <div class="paragraph">Секретарь охотно отвечает: «Хех, он много чего умеет. Он изначально приехал в нашу страну, чтобы научиться искусству подшучивания, утверждая, что разбирается во всех видах вещей.»</div>
        <div class="paragraph">Это звучит как сарказм… Похоже, администратор и этот иностранный учитель не в лучших отношениях… Интересно, говорит ли он правду или просто шутит… Хотя я не особенно хорошо наблюдаю за людьми, его поведение немного очевидно.</div>
        <div class="paragraph">«Хаха, если вы хотите научиться шутить, я могу научить и вас», — говорит Андерсон Худ с хорошо поставленным китайским акцентом.</div>
        <div class="paragraph">«Посмотрим?» Я немного озадачен сложившейся ситуацией, и у меня нет выбора, кроме как сказать что-то отточенное, вроде «Я проверю своё расписание».</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как Андерсон заходит в кабинет, я поворачиваю голову и спрашиваю у мужчины-секретаря: «Могу ли я не записываться на его занятия?».</div>
        <div class="paragraph">«Это одно из ваших прав». Мужчина-секретарь выглядит взволнованным. «Мудрый выбор!»</div>
        <div class="paragraph">Затем он показывает мне большой палец вверх.</div>
        <div class="paragraph">«Этот… иностранный учитель Андерсон… Он настолько плох?» Я бросаю взгляд в сторону офиса.</div>
        <div class="paragraph">Секретарь-мужчина усмехается.</div>
        <div class="paragraph">«Честно говоря, он очень способный. Его единственный недостаток…»</div>
        <div class="paragraph">Он делает паузу.</div>
        <div class="paragraph">«Какой?» Я не могу не спросить в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина-секретарь становится торжественным.</div>
        <div class="paragraph">«То, что он не немой!»</div>
        <div class="paragraph">«Хахаха.» Я смеюсь, наполовину искренне, наполовину вежливо.</div>
        <div class="paragraph">Затем я с любопытством спрашиваю: «Люди записываются на его занятия?».</div>
        <div class="paragraph">«Да, довольно много». Секретарь-мужчина кривит губы.</div>
        <div class="paragraph">«Разве они не знают, что после записи нельзя отказаться от занятий и поменять учителя?». Я пользуюсь случаем, чтобы собрать больше подробностей.</div>
        <div class="paragraph">«Нет.» Мужчина-секретарь быстро поправляет меня. «У нас есть один пробный урок. Если вы не удовлетворены, вы можете перейти к другому учителю».</div>
        <div class="paragraph">Он делает паузу и смеется.</div>
        <div class="paragraph">«Ну, знаете, некоторым людям просто нравится, когда над ними издеваются и задирают их».</div>
        <div class="paragraph">Звучит так, будто у них есть особый фетиш… Я прекращаю дальнейшие расспросы.</div>
        <div class="paragraph">«Тогда я запишусь на занятия к вашему директору. Есть ли занятия по выходным?»</div>
        <div class="paragraph">«Да». Мужчина-секретарь быстро делает вводные.</div>
        <div class="paragraph">Я не теряю времени. Заплатив 6 666 юаней, я записываюсь на занятия по деловому английскому в Dream Tutoring Classes по выходным.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из Dream Tutoring Classes, я не покидаю здание. Вместо этого я нахожу тихий уголок и вдыхаю аромат кондиционера. Затем я записываю события сегодняшнего дня.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы быть коммерческим шпионом, нужно вести себя как коммерческий шпион. Я должен соответствовать требованиям мисс Хуанг!</div>
        <div class="paragraph">Готово! Я небрежно постукиваю по телефону и заглядываю в чат отдела, чтобы не пропустить ни одного важного уведомления.</div>
        <div class="paragraph">Розанна: «Примите к сведению, примите к сведению: генеральный директор Хуанг приглашает к себе VIP-персону. Все, пожалуйста, будьте более профессиональными».</div>
        <div class="paragraph">VIP… О, этот клиент по имени Заратулстра. Хе-хе, я снова с ним разминулся. Похоже, нам не суждено встретиться… Я держу телефон и размышляю, что делать дальше.</div>
        <div class="paragraph">У меня редко бывает свободное время после обеда в не выходной день. Я не могу тратить его впустую.</div>
        <div class="paragraph">Хм, пойду-ка я в кино. В это время там не должно быть много людей. С этой мыслью я сразу же направляюсь в более крупный торговый центр по соседству. Затем я поднимаюсь на лифте на четвёртый этаж и начинаю искать кинотеатр.</div>
        <div class="paragraph">Эх, здесь проходит автограф-сессия… Оглядевшись вокруг, я вижу множество людей, выстроившихся в очередь у входа в большой книжный магазин.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, что известный автор приехал сюда, чтобы провести мероприятие по раздаче автографов.</div>
        <div class="paragraph">С некоторым любопытством я намеренно прохожу мимо и вижу несколько стендов с плакатами.</div>
        <div class="paragraph">Королева романтики… Бездельник без мечты… Этот псевдоним, хех, в наше время у авторов действительно странные псевдонимы… Я не знаю автора фан-знака и не собираюсь присоединяться к веселью.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, мне все ещё немного любопытно, как выглядит автор. Ведь те немногие стенды, которые не заблокированы, в основном представляют новую книгу королевы романса без каких-либо фотографий.</div>
        <div class="paragraph">Пойду посмотрю после фильма… — бормочу я про себя и следую по дорожным указателям на другую сторону торгового центра. В конце дороги я нахожу кинотеатр.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку я ещё не придумал, что посмотреть, я остаюсь в фойе и ищу что-нибудь, что вызовет мой интерес, среди рекламных картинок.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг я чувствую, что свет передо мной тускнеет.</div>
        <div class="paragraph">Рядом со мной появляется высокий мужчина!</div>
        <div class="paragraph">Он такой высокий. Почти два метра… Я смотрю на него краем глаза и понимаю, что он похож на баскетболиста.</div>
        <div class="paragraph">Подождите, он, кажется, носит форму младшей школы в моём районе!</div>
        <div class="paragraph">Черт возьми, он только в средней школе, а уже два метра ростом?</div>
        <div class="paragraph">Что едят дети в наше время?</div>
        <div class="paragraph">А ещё он покрасил волосы в коричнево-жёлтый цвет…</div>
        <div class="paragraph">Ему нужно ходить на занятия? Ну, сейчас летние каникулы.</div>
        <div class="paragraph">Но почему ты носишь школьную форму во время летних каникул?</div>
        <div class="paragraph">Когда я насмехаюсь, я незаметно делаю шаг в противоположном направлении, на случай, если ребёнок выставит меня карликом.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем я нахожу фильм, который буду смотреть. Мне не приходится ждать слишком долго.</div>
        <div class="paragraph">«Пират 3: Сумасшедший искатель приключений».</div>
        <div class="paragraph">На соответствующих рекламных картинках мужчина в шляпе и плаще стоит между молниями, волнами и штормами, а вокруг него три пиратских корабля в стиле ретро. А на носу каждого корабля стоит прекрасная женщина-пират.</div>
      
      
        </body></html>
