<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_351" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494822000400" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494822000144"></a>
          Глава 341 — Приватная беседа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Высокие колонны, державшие древний дворец и длинный бронзовый стол, которому, казалось, более тысячи лет,
          вновь предстали перед Одри.</div>
        <div class="paragraph">Хоть она и видела эту картину уже достаточно много раз, но всё равно не могла не испытывать лёгкий трепет,
          каждый раз попадая в пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Она осторожно осмотрелась, в поисках новых членов клуба. Затем она подняла голову и поклонилась человеку,
          окружённому густой серой дымчатой вуалью.</div>
        <div class="paragraph">— Доброго дня, Мистер Шут~</div>
        <div class="paragraph">Поприветствовав Клейна, она вдруг увидела на столе, справа от него, карту со сложным узором.</div>
        <div class="paragraph">Она просто лежала там, словно обычная вещица.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Богохульная Карта? В ней сокрыта божественность!»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри сразу же всё поняла.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Шут кивнул Одри, а та мельком взглянула на Висельника, Солнце и Мага, которые тоже заметили карту,
          лежавшую на столе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я вижу в их глазах удивление и сомнения… В конце концов, едва ли Мистер Шут положит рядом с собой обычную
          безделушку… Какой же, всё-таки, Мистер Мир странный… Он
          даже не смотрит на эту карту… Неужели он столь хорошо умеет скрывать свои мысли? Да он прямо-таки заклятый
          враг Телепата и Зрителя…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри решила, что кроме Мистера Шута и неё, о Богохульной Карте больше никто не знал.</div>
        <div class="paragraph">Она возгордилась собой. Это ощущение было схожим с тем, как она делилась секретами с родителями, будучи
          ребёнком, оставляя старших братьев в неведении.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Богохульная Карта, созданная Императором Розеллом, настоящее сокровище, о котором мечтает любой
          Потусторонний!»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри взяла на себя инициативу и подняла руку.</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, я бы хотела пообщаться с вами наедине.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наедине?»</em> — Элджер слегка нахмурился,
          в попытке догадаться, до предмета разговора между этими двумя.</div>
        <div class="paragraph">Деррику и остальным тоже было любопытно, но они не слишком задумывались об этом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Конечно.</div>
        <div class="paragraph">Даже сам Клейн не догадывался, о чём хотела поговорить с ним Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Подождав пару секунд, он воздвиг барьер между собравшимися и остался наедине с Одри.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Справедливость малость приосанилась и искренне заявила:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, на одном из потусторонних собраний я пыталась купить формулу Зрителя. Спустя некоторое время,
          со мной вступили в контакт двое,
          предположительно, Алхимиков Психологии. Я склонна стать их сторонницей, но только, если всё это безопасно. Что
          вы думаете на этот счёт?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Алхимики Психологии… Судя по сведениям из разных источников, они не злая организация. В настоящее время,
          возможно, у них даже нет божества, которому бы те
          поклонялись… Их основной миссией заключается исследование разума, психики и духовности… Они больше смахивают
          на научную группу взаимопомощи… А по мнению Декстера Гудериана
          высшие эшелоны Алхимиков Психологии поклоняются, в довольно примитивной форме, Творцу, Богу, создавшему всё
          сущее…»</em></div>
        <div class="paragraph">Промелькнуло множество мыслей в голове Клейна. Он улыбнулся и вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Если вы считаете, что это то, что вам действительно нужно, тогда дерзайте… Если у вас возникнут проблемы,
          вы всегда можете обратиться за помощью в Клуб Таро.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо вам, — Одри сразу же почувствовала облегчение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Среди Алхимиков Психологии есть двойные агенты церкви, в том числе осведомители Уполномоченных Карателей и
          Ночных Ястребов. Будьте предельно осторожны и бдительны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут волнуется за меня, это так мило…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри слегка прищурилась и с улыбкой ответила:</div>
        <div class="paragraph">— А в будущем среди них окажется двойной агент из Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Справедливость, вы к ним ещё даже не вступили, а уже продумываете план предательства…»</em></div>
        <div class="paragraph">Рассказав об Алхимиках Психологии, Одри не спешила заканчивать разговор. Вместо этого, она добавила:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, я запомнила для вас две страницы из дневника Розелла.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, именно поэтому она и попросила приватной беседы. Если бы она призвала дневник Розелла и отдала
          бы его Мистеру Шуту, то Форс неминуемо пришла бы к ней с просьбой об этих страницах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я совсем позабыла об этом… Надо будет выделить время и сообщить Форс, что дневниковые записи съела Сьюзи…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Замечательно, — Ответил Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">Клейн преисполненный благодарностью постучал по краю длинного бронзового стола,
          чтобы помочь Мисс Справедливости призвать страницы.</div>
        <div class="paragraph">Когда у него на руках оказались листки записей, он опустил глаза и безропотно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Первая строчка в записях выглядела так:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            6 Марта.<br class="calibre1"/>
            Чёрт возьми, у меня уже запор от здешней еды!<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я уже читал это на мемориальной выставке…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал подавать виду и посмотрел на вторую страницу. Он обнаружил, что и на ней были жалобы и
          переживания, касавшихся первых дней переселения Розелла. От них не было никакой практической пользы.</div>
        <div class="paragraph">Он взял себя в руки и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотели бы вычесть плату за эти страницы из своего долга или желаете получить взамен что-то другое?</div>
        <div class="paragraph">Одри без колебаний ответила:</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу знать, божественность какого Пути сокрыта в Богохульной Карте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Денег — как грязи, я погляжу…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн тихо вздохнул и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Это карта Тёмного Императора… Девятая Последовательность этого Пути именуется: Адвокат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот оно что…»</em></div>
        <div class="paragraph">Наконец получив ответ, на мучавший её всё это время вопрос, она испытала необычайное удовлетворение.</div>
        <div class="paragraph">Когда приватная беседа подошла к концу, Мисс Маг с нетерпением взглянула на Мистера Мира, сидевшего поодаль.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мир, я сделаю всё возможное, чтобы найти артефакты или оружие домена Солнца.</div>
        <div class="paragraph">— Вы уже заключили какую-то сделку? — Спросила озадаченная Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мир помог мне найти формулу Мастера Уловок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да кто этот Мистер Мир такой… У него какие-то неисчерпаемые ресурсы или обширные связи?»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри удивлённо слушала.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, напротив, скрыл своё удивления и ещё больше зауважал Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось Деррика, то ему приходилось лишь ждать. Он всё ещё надеялся, что Мистер Мир сыщет для него
          формулу седьмой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Мир хрипло рассмеялся, увидев, что все собравшиеся на него смотрят.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Маг, перед тем как вы их купите, вам лучше взмолиться Мистеру Шуту и рассказать ему об артефактах. Да,
          я уже спросил у него разрешения, он согласился нам
          помочь… Если меня не удовлетворят найденные вами вещи, возможно,
          я подумаю о том, чтобы вы нашли что-нибудь другое.</div>
        <div class="paragraph">С того момента, Клейн был волен выбирать наиболее подходящие ему артефакты. Он планировал сравнивать
          потенциальные приобретения, чтобы найти самые полезные.</div>
        <div class="paragraph">Одним из таких предметов была брошь, о которой упоминал Око Мудрости. Брошь та имела силу очищения и
          отпугивала злых духов, позволяя носителю
          использовать некоторые чары Солнца. Негативный побочный эффект заключался в том, что владелец броши никогда не
          чувствовал прохлады, навсегда испытывая на себе зной палящего солнца.</div>
        <div class="paragraph">Стоимость этого артефакта составляла 2000 фунтов. Он не мог себе его позволить, даже если бы продал формулу
          Взяточника; он планировал выждать несколько
          дней. Клейн надеялся, что Мисс Маг или торговка оружием найдут что-нибудь получше, чем “горячее украшение”, в
          противном случае, ему придётся постараться найти денег и, всё-таки, купить брошь.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я дам вам знать не позднее завтрашнего дня.</div>
        <div class="paragraph">Форс уповала на вечер, на котором Мистер А будет принимать гостей. Она также дала себе ещё один день, на
          всякий случай.</div>
        <div class="paragraph">Элджер огляделся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я, конечно, не уверен, что вы что-то об этом знаете, но всё же… За последние несколько лет, многие коренные
          племена с Южного Континента были разграблены, даже
          людей увезли. С различных колоний-поселений пропали рабочие… Такого не было с тех самых пор, как страны
          Северного Континента отменили работорговлю. Вы слышали что-нибудь по этому поводу?</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на Мисс Справедливость, Мисс Мага и на Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph">Элджер не посмотрел на Солнце, ведь разве мальчишка, запертый в Городе Серебра, мог знать, что происходило
          снаружи?</div>
        <div class="paragraph">Одри старательно припомнила разговоры, в которых участвовала и которые слышала, на разных встречах и
          собраниях, и через какое-то время обмолвилась:</div>
        <div class="paragraph">— Я никогда ничего о подобном не слышала.</div>
        <div class="paragraph">Маг и Мир покачали головами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели возобновилась работорговля?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн молчал и размышлял над словами Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что даже Мистер Шут не проявлял никакого интереса, Мистер Висельник заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужна формула Благословлённого Ветром…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Формула Благословлённого Ветром? Он почти закончил переваривать зелье Навигатора…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн активировал Духовное Зрение и взглянул на Висельника. И действительно, он обнаружил что поверхностный
          слой его астральной проекции был голубым, словно море.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если посчитать, то Висельнику понадобилось почти четыре месяца, чтобы усвоить зелье Навигатора… Видно, он
          частенько бывал в море…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри также принялась задумчиво разглядывать Элджера, она давно уже обратила внимание, что Мистер Висельник,
          должно быть, был на седьмой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он среднеуровневый Потусторонний…»</em></div>
        <div class="paragraph">После того, как Висельник закончил, Деррик поднял руку и с опаской произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— В ближайшее время я отправлюсь в полуразрушенный храм, о котором упоминал ранее. В тот самый, который
          связан с Падшим Творцом… Ответственной за
          экспедицию будет Пастырь старейшина Ловия. У вас есть какие-нибудь предложения?</div>
      

      
        </body></html>
