<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1154" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494770825008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494770824752"></a>
          Глава 1144 — Цель близка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Из-за того, что они пришли рано, места, которые Мелисса и Бенсон могли выбрать, были не слишком плохими.
          На серовато-белых каменных столбах в центре площади они увидели нечто странное.
          Две его головы резко отличались по размеру и были окрашены тёмно-синей краской.
          Оно было подключено к каким-то кабелям.</div>
        <div class="paragraph">У подножия объекта стоял отряд солдат в красных рубашках и белых штанах.
          Они несли серовато-белые металлические рюкзаки, а также сложные конструкции и мелкокалиберные винтовки.
          Они наблюдали за окружающей обстановкой в состоянии повышенной боевой готовности.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как собиралось всё больше и больше горожан, на площади началась оживлённая деятельность.</div>
        <div class="paragraph">Ровно в девять часов странный предмет на каменном столбе вдруг издал шипящий звук.
          Наконец, он перешёл в глубокий и густой голос:</div>
        <div class="paragraph">— Дамы и господа, я ваш император, правитель Лоэна, Восточного Балама и архипелага Рорстед, Георг Август III.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Эта штука может говорить? Оно использует принципы, лежащие в основе телеграммы?»</em> —
          Глаза Мелиссы расширились, когда её внимание переключилось с речи на странную вещь.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Дамы и господа, я ваш император, правитель Лоэна, Восточного Балама и архипелага Рорстед, Георг Август III.</div>
        <div class="paragraph">На Мемориальной площади в Западном Районе Одри в сопровождении отца,
          матери и старшего брата подошла к платформе. Она смотрела на короля в его официальном одеянии,
          внимательно слушая его речь.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку она заранее знала, на чем Георг III сегодня сосредоточится, и какое настроение будет создано,
          Одри не надела ничего из того, что ей нравилось. Будь то цвета или стиль, они не подходили девушке.
          То же самое было и с женой графа, Кейтлин. Платье было простым и консервативным.
          Оно было чёрного цвета без каких-либо аксессуаров.</div>
        <div class="paragraph">— …Я очень счастлив, но в то же время чувствую тяжесть на сердце, когда сообщаю всем,
          что мы наконец-то остановили первый этап атаки фейсакийцев.
          Мы сорвали их планы по уничтожению Лоэна в течение трёх месяцев…
          Но многие выдающиеся молодые люди уже погибли на фронтах и умерли в этой войне.
          Впереди у них было лучшее будущее. Они должны были сопровождать своих родителей в их взрослении,
          стареть вместе со своими супругами и позволить своим детям расти в любящей обстановке и иметь хорошее детство…
          …Фейсакийцы разрушили всё…</div>
        <div class="paragraph">Зная, почему началась эта война, Одри не была воодушевлена речью короля.
          Она лишь почувствовала, что у него определённо есть талант к разжиганию драмы.</div>
        <div class="paragraph">Она слышала лёгкие всхлипывания, доносившиеся из толпы вокруг неё.
          Она чувствовала, как грусть нарастает понемногу, переплетаясь и закипая.</div>
        <div class="paragraph">Её глаза неконтролируемо покраснели.</div>
        <div class="paragraph">Речь короля была очень фальшивой, но печаль людей была настоящей.
          В частности, Одри видела многих убитых членов семьи, помогала тем,
          кто в одночасье потерял своих детей, мужей и отцов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это большой резонанс эмоций, лучшее место для употребления зелья Манипулятора…»</em> —
          Одри внезапно пришло осознание, но она не могла им воспользоваться,
          потому что не только не переварила зелье Созерцателя Снов, но и ещё не сделала достаточного вклада для Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph">Она медленно сделала глубокий вдох и взяла под контроль свои эмоции.
          Она отвела взгляд от короля Георга III и позволила своим мыслям блуждать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир очень обеспокоен сегодняшней речью. Интересно, как он собирается использовать это…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, это не приведёт к серьёзной катастрофе…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта штука под названием “радиопередача” основана на принципах беспроводной радиопередачи?
          Мистер Мир упоминал, что некоторые морские группировки уже применили такую технологию…
          По сравнению с морем, которое постоянно подвержено штормам,
          нечто подобное явно больше подходит для использования на суше…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока эти мысли промелькнули в её голове,
          суровый и старомодный Георг III закончил первую часть своей речи и торжественно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте оплакивать наших героев здесь. Дамы и господа, прочтите это вместе со мной в своих сердцах:
          Именем императора Георга III я желаю, чтобы погибшие герои обрели покой.
          Я надеюсь, что они станут вечными в царстве божества, в которое верят.</div>
        <div class="paragraph">Это предложение несло в себе неописуемое чувство достоинства, заставляя всех,
          включая Одри, невольно опустить голову, сцепить руки и тихо произнести:</div>
				<div class="paragraph">— Во имя императора Георга III…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Во имя императора Георга III… — На другой стороне Мемориальной Площади Клейн, одетый в чёрное пальто с обычным лицом,
          стоял и молился вместе с толпой вокруг него. Он выглядел совершенно нормальным.</div>
        <div class="paragraph">После трёх минут молчания он с помощью птичьей марионетки, стоявшей на крыше соседнего здания,
          внимательно наблюдал за каждым движением Георга III, пытаясь найти признак того,
          что король вот-вот тихо выйдет и войдёт в мавзолей, чтобы употребить зелье.</div>
        <div class="paragraph">По мнению Клейна, фраза “Во имя императора Георга III” была основой всего ритуала Тёмного Императора.
          Если бы кто-то употребил зелье, это непременно произошло бы в этот момент
          или в течение двух-трёх минут после коллективного траура.
          Если бы произошла задержка, эффект, скорее всего, был бы недостаточным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, Георг III также молча скорбит. Он больше ничего не делает…»</em> —
          Клейн сдерживал своё нетерпение и недоумение, терпеливо ожидая.</div>
        <div class="paragraph">Слёзы текли по лицам многих людей, так как траур постепенно заканчивался.
          Все один за другим открывали глаза. В этот момент Георг III ничего не предпринял.
          Он снова заговорил и продолжил свою речь.</div>
        <div class="paragraph">— Мы уже прошли через самое трудное. Мы обязательно победим это зло и жестокость.
          Это сила справедливости. Это сила каждого солдата на передовой. Это сила каждого рабочего завода…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже… План <code class="calibre15">0-008</code> не удался. Георг III не намерен становиться богом сегодня.
          Он просто пытается “приманить” врагов, которые хотят разрушить его ритуал.
          В любом случае, он ещё может произнести много подобных речей в будущем?»</em> — Клейн слегка нахмурился,
          когда мысли промелькнули в его голове.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно выражение его лица стало торжественным, когда он подумал о возможности.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока Клейн поменялся местами с Энуни, который прятался в канализации.
          Тот был одет так же, как и он, и внешне выглядел идентично ему.</div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.
          С помощью багровой звезды, представлявшей Мисс Справедливость, он использовал своё “истинное зрение”,
          чтобы наблюдать за ситуацией на площади.</div>
        <div class="paragraph">Он уже был Потусторонним 3-й Последовательности,
          поэтому ему не нужно было использовать Скипетр Морского Бога, чтобы расширить поле зрения.
          Конечно, по сравнению с Знатоком Былого, “истинное зрение” Морского Бога было намного больше.
          Однако в этом не было нужды.</div>
        <div class="paragraph">Как только его взгляд упал на сцену, где король Георг III произносил свою речь, его взгляд застыл.
          Там никого не было, вернее, там был только фальшивый “фантом”!</div>
        <div class="paragraph">Это был “воображаемый” Георг III, произносящий речь!</div>
        <div class="paragraph">Перед выступлением Клейн был насторожен этой проблемой.
          Он специально наблюдал и подтвердил, что это был настоящий Георг III.
          Кто бы мог подумать, что через несколько минут настоящий Георг III превратится в воображаемого Георга III.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В разгар своего молчания он использовал силу Пути Тёмного Императора,
          чтобы исказить и безмолвно поменять себя на замену?
          Георг III уже должен был войти в тайный мавзолей и употреблять зелье, пытаясь продвинуться вперёд!»</em> —
          Подумав, он быстро проверил окружающее пространство и обнаружил,
          что под платформой есть что-то ненормальное. Оттуда тайно исходила безграничная чёрная энергия.</div>
        <div class="paragraph">Затем он взял карту Тёмного Императора, лежащую на поверхности длинного бронзового стола,
          и попытался почувствовать её. Используя закон схождения Потусторонних Черт,
          он подтвердил, что сила принадлежит Пути Тёмного Императора и исходит от силы Искажение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впечатляюще. Используя речь, чтобы “приманить” врага, он замаскировался под подставное лицо и тайно ушёл,
          чтобы употребить зелье… Осталось совсем немного времени…»</em> — Сердце Клейна сжалось,
          когда он немедленно вернулся в реальный мир. В канализации он читал на языке йотун:</div>
				<div class="paragraph">— Священный дух, который стремится к знаниям;
          Маяк таинственного мира;
          Глаза, пытливо вглядывающиеся в судьбу;
          Королевская власть над морем;
          Чистая и святая Бернадетта Густав…</div>
        <div class="paragraph">Это было почётное имя Королевы Мистик, но оно несколько отличалось от обычного имени 3-й Последовательности.
          Её диапазон был очень велик и действовал по всему Баклунду.
          Клейн подозревал, что для достижения этого эффекта
          старшая дочь императора Розелла использовала запечатанный артефакт 0 класса.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт редко кому говорила своё почётное имя, боясь,
          что некоторые враги воспользуются свойством молитвы и автоматической реакции,
          чтобы засечь её позицию до того, как она достигнет 2-й Последовательности.
          Это было очень похоже на то, что придумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн договорился с ней, что если он произнесёт её почётное имя,
          то она выберет любой тайный мавзолей и откроет дверь символом, нарисованным кровью, в попытке разрушить его.</div>
        <div class="paragraph">Оба они не надеялись на успех,
          потому что охранники в мавзолее время от времени обязательно произносили почётные имена ангелов,
          создавая ситуацию, позволяющую Им видеть соответствующие области через молитвенную точку света.
          Как только Они обнаруживали что-то неладное, Они тут же бросались на помощь.</div>
        <div class="paragraph">Главной целью Бернадетты было привлечь внимание!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы эти ангелы прибывали медленнее,
          Королева Мистик могла бы также перейти от оказания поддержки к главной наступательной силе.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, Клейн тут же вытянул правую руку, чтобы схватить воздух.</div>
        <div class="paragraph">Когда он отдёрнул руку, перед ним появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Это была женщина со средними чертами лица и тёмными глазами.
          Она была одета в простой халат и пояс из коры дерева. Её чёрные как ворон волосы свисали вниз,
          а сама она стояла на босу ногу, без обуви и носков.</div>
        <div class="paragraph">Матрона монастыря Вечной ночи, предводительница аскетов, Служительница Сокрытия, Наземный Ангел, Арианна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне это удалось с одной попытки…»</em> — Клейн был потрясён, но не стал долго раздумывать.
          Он быстро сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сохрани моё существование в тайне и защити народ Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Он беспокоился, что после того, как Георг III потеряет контроль над собой из-за разрушения его ритуала,
          он выскочит из мавзолея и причинит вред жителям этого города.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответила Арианна со спокойным выражением лица. Она совсем не была жёсткой или скованной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Это не может быть Она собственной персоной. Верно…
          На самом деле, мой вызов не был успешным,
          но Богиня уже заставила Леди Арианну тайно вернуться в Баклунд.
          Как только Она почувствовала, что Её вызвали, Она пришла…
          Ангел области Сокрытия также имеет определённую степень контроля над Их образом из Исторической Пустоты?»</em> —
          Когда мысль промелькнула в его голове, он понял, что вошёл в особое состояние, больше не ощущаемое внешним миром.</div>
      

      
        </body></html>
