<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_471" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494814459392" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494814459136"></a>
          Глава 461 — Доброе сердце Висельника <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Деррик, уже приноровившись, не стал полагаться на словесные описания как прежде.</div>
        <div class="paragraph">Получив разрешение Мистера Шута, он представил окружающим сцену из своей памяти.
        Он показал собравшимся как исследовался храм и те моменты, которые посчитал нужным вспомнить.
        Деррик также дал описания вещам, которые могли вызвать вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Разрушенный город, древний храм с каменными колоннами покрытые пылью, походные фонари,
        обмотанные старыми звериными шкурами, чёрный крест с прибитым к нему вверх ногами мужчиной,
        опасные “миражные лакомства” и желтоволосый мальчик,
        по имени Джек — всё это отразилось в недоумевающих взглядах членов Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Одри, при виде всего этого, волновалась за Солнце. Всё, что сходило с его уст — чрезвычайно интересовало её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот он какой быт жителей Города Серебра… Это куда интереснее, чем любой роман из моей библиотеки…
        Эти тайны, сокрытые во тьме и пожирающий сердце ужас…
        Конечно, всё это очень и очень нехорошо…»</em> — В смятении мыслила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Всё, что она хотела в те моменты, так это поскорее стать могущественной Потусторонней
        и всё бросив отправиться в неизведанный мир, где правили тьма и молнии.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, наблюдавший за происходящим, только и делал, что безучастно вздыхал.</div>
        <div class="paragraph">Ему было жаль жителей Города Серебра, так как им приходилось изо дня в день рисковать своей жизнью.
        А ещё больше ему было жаль, что Солнце ещё не был умудрён опытом и был слишком юн, чтобы поднабраться ума.
        Так бы тот предоставил всё в виде фильма ужасов или же документального,
        делая “представление” крайне захватывающим и увлекательным!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Правда… вознамерься Солнце показать нам полноценный фильм,
        моих Духовных Сил не хватило бы на весь хронометраж… К тому же,
        чем дольше человек пребывает в таинственном пространстве, тем выше шанс,
        что в реальности с ним произойдёт что-то плохое…»</em> — Рассудил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Элджер спокойно наблюдал за восстановленными по памяти сценами.
        Он попросил Солнце выбрать несколько важных моментов и показать их ему.
        Среди них была фреска, изображавшая Падшего Творца, противостоящего шести “злым богам”.</div>
        <div class="paragraph">— Кто эти шестеро? — Сказал Элджер, поглядев на мужчину с трезубцем, вокруг которого обвивался осьминог.</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю. Я думал, что вы мне скажете, — Честно ответил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Одри и Форс одновременно переглянулись между собой, но так и не смогли выдать и единой догадки.</div>
        <div class="paragraph">По их мнению, это были шесть из восьми древних богов, о которых гласили легенды Города Серебра.
        Однако, они не нашли среди них каких-то совпадений. В конце концов,
        под эту гипотезу подходил лишь закованный в цепи гигант.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же…»</em> — Изумился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Всё это время он не предавал особого значения сценам, показанными Солнцем,
        однако, бегло взглянув на фреску, он ощутил что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти шестеро очень похожи на те статуи, которые я видел в подземных руинах семейства Тюдоров…
        Разве что, статуи были относительно нормальны,
        а здесь эти боги представлены как какие-то изуродованные монстры…»</em> — Посчитал Клейн,
        решив, что Истинный Творец желал унизить богов, исказив благородные образы божеств.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу игнорировать то, что изображено на этой фреске…
        Раньше я думал, что у ортодоксальных божеств не было человеческих форм, однако,
        те статуи подкосили мою уверенность… Наверное их очеловеченные образы
        со временем претерпевали множество изменений…»</em> — Посчитал Клейн, с облегчением заметивший,
        что Мисс Справедливость сама была очень увлечена разглядыванием фрески,
        в силу чего не заметила его странного поведения.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку речь шла о выживании, Солнце поведал обо всём, что могло иметь значение.
        Он без утаек рассказал членам Клуба Таро всё, что произошло с ним в том храме.</div>
        <div class="paragraph">Так как Мистеру Шуту было несвойственно включаться в активную беседу,
        Клейн задействовал Мистера Мира, намереваясь сделать из него альтер эго для Шерлока Мориарти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Шут” бы сказал что-то вроде: “Вечная Ночь, Солнце, Буря, Мудрость, Мать-Земля и Великан…”,
        а затем без объяснений укутался бы в непроглядный туман
        и со значением принялся смотреть вдаль…»</em> — Хихикнул Клейн и обратился личиной Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph">— Я видел статуи, схожие с этими изображениями, — Прозвучал хриплый голос Мира. — Мне доводилось бывать в руинах,
        оставшихся еще со времен Четвертой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Одри, услышав это, очень заинтересовалась, но не подала виду.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мир, что это были за статуи? Можете нам их показать?
        Конечно, вы вольны попросить за это плату… — Бесстрастно заговорила Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">— В этом нет нужды. Возможно, консенсус к которому мы придём по окончанию этого собрания,
        поможет мне развеять некоторые свои сомнения, — Мрачно улыбнулся Мистер Мир.</div>
        <div class="paragraph">Он обратился к Шуту, попросив разрешения для использования его Духовных Сил,
        а затем выудил из памяти образы статуй шести богов.</div>
        <div class="paragraph">Стоявшая лицом к полной луне леди, носившая исключительной красы платье,
        излучала благодать и гармонию. В её одеянии отсвечивались пятнышки звёздного света,
        делая её похожей на женщину, шествовавшую по ночному небу.
        Одри сразу же узнала в статуе Богиню Вечной Ночи, коей та поклонялась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она отдалённо напоминает ту женщину, с левого верхнего угла фрески…
        У той были странные глаза и какой-то злой вид! Какое же святотатство!
        Как он посмел так изображать Богиню!»</em> — Немного рассердилась Одри, вскоре успокоив свои чувства.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чего же ещё было ожидать от, наверное, самого печально известного злого бога, Истинного Творца…
        Он позволил своим последователям так надругаться над Богиней…
        Интересно, что делала человекоподобная статуя Богини в том подземелье, о котором говорил Мистер Мир…
        Я думала, что в те времена ортодоксальных божество изображали символами…»</em> — Слегка нахмурилась Одри,
        погрузившись в думы.</div>
        <div class="paragraph">— Итак, на фреске искажённо изображены шесть богов, — Вздохнув промолвил Элджер. — И в стародавние времена
        они имели людские прообразы…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, именно поэтому Церкви всегда пытались найти Забытые Богами Земли…
        Полагаю, они находятся в глубинах Моря Сони…»</em> — Мысленно добавил он.</div>
        <div class="paragraph">Солнце, сначала было опешив, несколько секунд подумал над его словами, а затем вдруг произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, это те божества, о которых вы упоминали ранее? Богиня Вечной Ночи и Повелитель Бурь?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Кивнул Висельник.</div>
        <div class="paragraph">— Но какое они имеют отношение к концу света? Причём здесь Падший Творец?</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, на этот вопрос Деррика ни у кого не было ответа.</div>
        <div class="paragraph">Форс в замешательстве подняла руку и обратилась ко всем присутствующим:</div>
        <div class="paragraph">— Почему здесь нет Бога Пара и Машин?</div>
        <div class="paragraph">Это был бог, в которого она верила.</div>
        <div class="paragraph">На Северном и Южном континентах семь богов были ровней друг другу!</div>
        <div class="paragraph">— Ходят слухи, что Бог Пара и Машин, также известный как Бог Мастерства,
        родился только в Четвертую Эпоху. Судя по всему, родился он в самом конце той эпохи,
        а не в её начале или середине, — Объяснил Висельник, не совсем догадываясь об истинном положении вещей,
        о которых он говорил.</div>
        <div class="paragraph">Как бы то ни было, он выказывал неприкрытый энтузиазм, касаемо подобных тем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот оно что…»</em> — Стыдливо понурив голову, хмыкнула Форс.</div>
        <div class="paragraph">Она не читала Библию Пара и Машин и считала свою веру чем-то вроде необязательного стиля жизни.</div>
        <div class="paragraph">Деррик не стал углубляться в предыдущий вопрос и вместо этого спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Может ли фреска являться ключом?</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, но если вы попытаетесь с ней что-либо сделать, то будьте осторожнее,
        вас не должны ни в чём заподозрить, — Предостерёг Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Он также хотел напомнить Деррику, чтобы тот не произносил вслух почётные имена изображённых на фреске шести богов,
        так как кто-то из них мог бы спуститься в их мир, однако он вспомнил, что Солнце наверняка не знал их имён.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, спасибо вам, Мистер Висельник. У вас поистине доброе сердце…
        Ах, да, Мисс Справедливость, Мисс Маг и Мистер Мир — Вам тоже
        большое спасибо, — Искренне поблагодарил членов собрания Солнце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Доброе… Сердце…»</em> — На мгновение растерялся Висельник, не зная, как ему на эти слова реагировать.</div>
        <div class="paragraph">Такое ему говорили впервые.</div>
        <div class="paragraph">Когда дискуссия подходила к завершению, Клейн кое-что вспомнил.
        На предыдущем собрании как-то упоминалось наименование группы лиц,
        встретившееся в заброшенном храме Истинного Творца. Он думал о “Розе Искупления”,
        на которую раньше не обращал серьёзного внимания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу не принять это во внимание… По словам одного очень злого духа,
        это чрезвычайно секретная организация, возглавляемая падшими ангелами…
        Эти люди по секретности ничуть не уступают Ордену Сумеречного Отшельника…
        Возможно, “временную петлю” создали именно они…»</em> — Призадумался Клейн
        и неторопливо постучал пальцами по краю длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Одри сразу же повернулась в его сторону, собираясь ловить каждое слово Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Висельник, Солнце, Маг и Мир также выжидающе взглянули на Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Из непроглядного густого тумана с усмешкой в голосе прозвучали два слова:</div>
        <div class="paragraph">— Роза Искупления.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Роза Искупления”? Что это такое… Это и есть ключевое звено в моём спасении?
        Ах, кажется, я видел эти слова в углу фрески!»</em> — Вспомнил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, Одри и Форс также перебирали в памяти всё, что как-то могло быть связано с Розой Искупления.
        Предав словам Мистера Шута большое значение, они, всё же, не совсем понимали истинного смысла,
        который пытался передать Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, что собой представляет “Роза Искупления”? — Подняв руку спросила Одри,
        решившая взять инициативу на себя.</div>
        <div class="paragraph">Ответа от Мистера Шута не прозвучало, только короткий смешок.</div>
        <div class="paragraph">Его идея была крайне проста. Организация Роза Искупления была тесно связана с Истинным Творцом.
        Что бы ни происходило в храме, оно так или иначе указывало на них.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось того, являлась ли эта организация виновной в напасти, в которую угодил Солнце,
        то Клейн не был в этом уверен, но точно в честь этого не беспокоился.</div>
        <div class="paragraph">Ведь, разве это проблема Мистера Шута, что Солнце с остальными как-то неправильно поняли его слов?</div>
      

      
        </body></html>
