<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1021" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494779263184" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494779262928"></a>
          Глава 1011 — Другое предупреждение Розеля <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Была глубокая ночь, густые облака скрывали луну. На мосту Баклунда было темно.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн телепортировался сюда, он увидел, как с неба,
          словно ураган, спустились зелёные гороховые лианы, которые окутали всё вокруг, прежде чем он успел оглядеться.</div>
        <div class="paragraph">Они переплелись между собой и быстро образовали лес. Они слоями поднимались вверх, не позволяя разглядеть вершину.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отпустил правую руку, державшую его шляпу, и привычно пошёл по тропинке, проложенной лианами.</div>
        <div class="paragraph">Прошло совсем немного времени, прежде чем он увидел качели естественной формы,
          сделанные из зелёных растений. Он также увидел Королеву Мистик Бернадетт, которая стояла рядом с качелями.</div>
        <div class="paragraph">У этой старшей дочери императора Розеля были длинные каштановые волосы.
          Она была одета в блузку с ажурными цветами, которые образовывали галстук-бабочку.
          Она сочетала её с серым платьем, которое доходило ей до колен,
          и парой кожаных сапог “Веллингтон”. Она также носила чепец со свисающей чёрной сеткой.</div>
        <div class="paragraph">— Вы продвинулись быстрее, чем я могла себе представить. — Голубые глаза Бернадетт
           за чёрной сеткой отражали фигуру Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил, не меняя выражения лица:</div>
				<div class="paragraph">— Хвала Мистеру Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он внутренне сокрушался:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот что значит стремиться быть сильнее, полагаясь на себя, а не на других!»</em></div>
        <div class="paragraph">Королева Мистик слегка кивнула, сказав мягким, но безэмоциональным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю, почему ты хочешь меня видеть.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн скажет хоть слово, она слегка наклонила голову
          и посмотрела на раскачивающиеся рядом с ней виноградные лозы.
          Она сказала спокойным тоном, как озеро с бесчисленными подводными течениями:</div>
				<div class="paragraph">— Я чувствую, что он не совсем погиб.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Значит ли это, что вы верите в то, что император Розель не погиб окончательно?
          Он живёт где-то в этом мире, и у него есть шанс вернуться?»</em> —
          Клейн не ожидал услышать столь откровенные и сенсационные слова в самом начале их разговора.
          Хотя он легко контролировал своё выражение лица, он был несколько растерян, не зная, что ответить.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он заметил, что Бернадетт обратилась к императору Розелю “он”, а не “Он”.
          Независимо от того, использовали ли они для разговора древний язык Фейсак
          или обычный повседневный язык Лоэна или Интиса, это были совершенно разные слова.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что в глубине души Королевы Мистик, Император Розель не ангел, а отец…»</em> —
          Клейн успокоил свои эмоции и задумался, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы так думаете?</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт оторвала взгляд от виноградных качелей и сказала тем же мягким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— На последних этапах своей жизни, хотя он был сумасшедшим и радикальным,
          всё, что он делал, было подготовлено. Я считаю, что он должен был подготовить что-то для себя.
          Вы должны знать, что в последние годы своей жизни он пытался сменить Путь
          и претендовал на пустующий трон Тёмного Императора.
          Для этого ему пришлось построить девять тайных мавзолеев в виде пирамид.
          После его смерти во Дворце Белого Клёна Церкви Вечного Пылающего Солнца и Пара
          совместно нашли восемь мавзолеев и разрушили каждый из них.
           Однако девятый мавзолей до сих пор не обнаружен. Никто не знает, где он спрятан.
           Если он уже стал Тёмным Императором, то он определённо сможет пробудиться внутри этого мавзолея.
          Если ему это не удастся, я полагаю, что есть возможность использовать его для воскрешения…</div>
        <div class="paragraph">Голос Бернадетт смягчался по мере того, как она говорила.
          Под конец её голос стал бесплотным и почти неразличимым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты тоже не слишком уверена… Это в основном надежда и упование…»</em> — вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он вспомнил слова Короля Пяти Морей Наста.</div>
        <div class="paragraph">Император Розель любил стоять перед определённым окном от пола до потолка и смотреть на запад.</div>
        <div class="paragraph">Из дневника Розеля Клейн знал, что тот обнаружил вход в Бездну в Море Тумана к западу от Интиса.
          Там он нашёл первобытный остров и считал, что он полон странностей и достоин исследования.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть так, что… император Розель построил последний тайный мавзолей в Бездне
          или на том первобытном острове?»</em> — Клейн на мгновение задумался, а затем улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, вы очень хорошо понимаете Путь Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Он подозревал, что император Розель оставил карту Тёмного Императора в качестве закладки,
          а имя Бернадетты на древнем языке Фейсак использовал в качестве активирующего заклинания,
          потому что отчасти хотел сообщить своей дочери о соответствующем ритуале.
          В итоге Бернадетт, похоже, получила информацию другим способом.</div>
        <div class="paragraph">Губы Королевы Мистик, скрытые под сетчатой вуалью, слегка скривились.</div>
        <div class="paragraph">— Я расследовала этот вопрос уже более века. И чтобы выяснить детали, я получила знания от Скрытого Мудреца.
          Я могу сказать, что вы и Мистер Шут, который поддерживает вас,
          глубоко разбираетесь в этом… Мне всегда было любопытно, почему вы так интересуетесь его делами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С точки зрения нынешней ситуации и старшинства, вы могли бы называть меня дядей…
          Император и я вполне могли бы быть “соседями по комнате”,
           которые были в подвешенном состоянии в течение многих лет…»</em> —
           Клейн пошутил, чтобы снять свои эмоциональные потрясения.
           Однако он ответил спокойным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете задать этот вопрос Мистеру Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Он не собирался рассказывать Бернадетт о том,
          что девятый тайный мавзолей может находиться где-то в Море Тумана,
           весьма вероятно, на первобытном острове или в Бездне. Более уместно было ответить на этот вопрос от имени Шута.</div>
        <div class="paragraph">Королева Мистик не удивилась ответу Германа Воробья.
          Она бросила взгляд на запад, вдаль, на определённое место.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он не мог видеть взгляд Бернадетт, Клейн смутно чувствовал,
          что эта дама смотрит на место, где прошло её детство.
          Она смотрела на свой духовный дом, дом, куда она уже не могла вернуться.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, в зелёных лозах и глубокой темноте, в глубине сердца бродило множество тонких эмоций и мечтаний.</div>
        <div class="paragraph">В считанные секунды Королева Мистик отвела взгляд и мягко сказала:</div>
				<div class="paragraph">— После того, как я закончу свои дела в Баклунде,
          я передам несколько страниц Каттлее и попрошу её задать вопрос от моего имени.</div>
        <div class="paragraph">— Почему бы вам не задать вопрос на следующей неделе? — Клейн не скрывал своего недоумения.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт спокойно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Я чувствую, что ответ повлияет на моё настроение, а плохое настроение приведёт к провалу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Провал из-за плохого настроения? Что за дело имеет такие строгие требования?
          Схватка с полубогом из области разума? Или, может быть, после того,
           как она разберётся с узлами в своём сердце, у неё хватит уверенности,
           чтобы попытаться стать ангелом?»</em> — Клейн мысленно кивнул, не откладывая.</div>
        <div class="paragraph">Это был её секрет, о котором лучше не спрашивать, если нет необходимости.</div>
        <div class="paragraph">Затем Королева Мистик сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Когда он писал те несколько страниц дневника, я сидела напротив него.
          Я хотела, чтобы он научил меня толковать и писать эти символы.
          Он не согласился и только взъерошил мне волосы. Тогда я уже была совершеннолетней…
          Я могу сказать, что он волновался, опасался и находился в трудном положении,
          когда писал эти страницы. Наконец, он сказал мне,
           что если я действительно смогу стать важной фигурой таинственного мира,
           как предсказывал Заратул, я должна обязательно помнить — быть осторожно со Зрителем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Осторожнее со Зрителем…»</em> — Клейн не мог не повторить внутренне предупреждение Розеля.</div>
        <div class="paragraph">Он полагал, что Император не имел в виду в широком смысле слова Потусторонних Пути Зрителя.
          Он определённо указывал на конкретное особое существование, какую-то особую материю или и то, и другое.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император Розель был членом той древней тайной организации…
          Основатель и лидер этой древней тайной организации…»</em> — Веки Клейна дёрнулись,
          и он не решился думать дальше, боясь, что кто-то “услышит” его мысли.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, на той странице дневника есть подробное описание, — сказал он,
          надеясь как можно скорее увидеть эту страницу дневника.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю. — Бернадетт кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Она не стала продолжать эту тему. После двух секунд молчания она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я должна поблагодарить Мистера Шута и вас от имени Каттлеи.
          Получение крови Змея Судьбы очень поможет ей в будущем.
          Хотя ритуал продвижения Пути Мистика не предъявляет никаких требований к Пути Мифического Существа,
          лучшим выбором всё же является Путь Судьбы. Это значительно облегчит ей задачу,
          когда она перейдёт к 3-й Последовательности».</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — спросил Клейн с мыслью о получении новых знаний.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, невозможно, чтобы Благословенный знал всё. Даже истинный бог был неспособен на это!</div>
        <div class="paragraph">Глаза Бернадетт стали немного пустыми.</div>
        <div class="paragraph">— По-другому “проникновение в тайны судьбы” можно назвать “ясновидением”.
          3-я Последовательность Жреца Тайн называется Ясновидящий. Поэтому я и нахожусь в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из-за какого-то конкретного предсказания будущего?»</em> — Клейн размышлял,
           догадываясь и немного просвещаясь:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, многие пути обладают способностью к ясновидению.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Королевы Мистик слегка изогнулись, когда она вздохнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— В древние времена многие Потусторонние существа верили,
          что сбор подобных способностей приведёт к качественному изменению и прорыву,
          но все они без исключения сходили с ума или теряли контроль.
           Только после появления первой Богохульной Скрижали все существа поняли,
           что баланс — такой баланс, который необходим,
           чтобы идти по краю пропасти — является ключом к Пути к Потустороннему.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следовательно, силы домена могут быть рассеяны по многим путям,
          концентрируясь на нескольких основных путях, в то время как другие Пути делятся остатками?
          Хм, отрицательный пример — Король Севера из Путешествий Гросселя,
          Улиссан…»</em> — Клейн погрузился в глубокую задумчивость.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Королева Мистик нарушила молчание.</div>
        <div class="paragraph">— Если у вас больше ничего нет, давайте закончим на этом сегодня.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, если вам понадобится помощь, вы можете найти меня через Адмирала Звёзд.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт осторожно кивнула, её фигура внезапно стала прозрачной, а затем превратилась в скопление пузырьков.</div>
        <div class="paragraph">Пузырьки рассыпались и разлетелись, а затем мгновенно исчезли.
          Тёмно-зелёные гороховые лианы втянулись и исчезли в ночи.</div>
        <div class="paragraph">Клейна словно держала невидимая рука, когда он мягко приземлился на мост Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Он протянул руку, чтобы поправить свою шляпу, и осмотрел окрестности.
          Вдоль берега стояли ряды домов, излучавших слабый жёлтый свет.
          На фоне грохота несущейся реки и темноты ночи всё казалось безмятежным, тихим, тёплым и мирным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, ничего из этого не будет разрушено…»</em> — вздохнул Клейн,
          когда его фигура быстро стала прозрачной и исчезла.</div>
      

      
        </body></html>
