<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_532" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494810319008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494810318752"></a>
          Глава 522 — Колония <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Конечно, качество мяса колюшки<sup class="calibre13">(п.п.: колюшковые — семейство лучепёрых рыб.)</sup> было не такое высокое,
          как у мяса мурлока, но разнообразные специи
          объединились, чтобы сформировать чёткий пряный
          вкус, который Клейн был очень рад попробовать. Он не мог оторваться от еды после первого же укуса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле если несколько местных Потусторонних,
          которые хотят покинуть это опасное место и начать вести нормальную жизнь, могли бы
          отправятся в Баклунд и открыть ресторан Рорстедской кухни, где их фирменным блюдом будет жареная рыба.
          Учитывая, что Баклунд принимает многие вещи, их бизнес определённо не
          окажется бы плохим. Единственная проблема заключается в том, что на материке многие специи не настолько дешёвые,
          как здесь. Стоимость блюд будет очень высока, и, к тому же, место
          должно будет выбрано так, чтобы найти и удовлетворить целевую аудиторию…»</em> — Клейн отложил свои довольно грубые
          палочки для еды и вытер рот салфеткой, пока позволял мыслям блуждать.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, простолюдины не могли найти средства разбогатеть главным образом потому, что им не хватало
          широты виденья. Восприятие человека было
          ограничено полученным образованием и повседневным опытом. Связанным социальным классам было действительно
          трудно вырваться из этого ограничения и преодолеть его. Самый
          эффективный способ — стремиться к более высокому уровню образования, а второй — рискнуть и пуститься в
          приключение. Конечно, риск был огромен, и потому многие люди просто бесследно
          исчезали, идя по второму пути.</div>
        <div class="paragraph">Клейн потратил 2 соли и 5 пенсов на эту еду, что было весьма недёшево, но он всегда был готов потратить
          деньги на хорошую еду. К тому же, его основные расходы недавно оплатил Даниц.</div>
        <div class="paragraph">Натянув воротник, надев шляпу и взяв чёрную трость, он вышел из ресторана “Старый Джон” как раз вовремя,
          чтобы увидеть полицейского, выгонявшего бродягу с улицы.</div>
        <div class="paragraph">У аборигенов архипелага Рорстед кожа была темнее, чем у жителей Южного Rонтинента. Она была близка к
          бронзовому цвету, который часто появлялся под
          воздействием солнца. Их волосы в основном были тёмными и слегка завитыми от природы. Они сильно отличались от
          колонистов Королевства Лоэн.</div>
        <div class="paragraph">Прошло менее пятидесяти лет с тех пор, как это место было полностью колонизировано. Поначалу Лоэн сотрудничал
          с местными королями и вождями под обликом
          компании “МИД Соня” с целью извлечь экономическую выгоду, но позже руководство компании стремительно начало
          впадать в коррупцию, борясь за власть, и в результате даже начало
          внутреннюю войну. Ещё более абсурдным стало то, что они жаловались друг на друга, утверждая, что их конкуренты
          получали взятки. Они считали, что в этом вопросе их поддержат члены
          парламента. Однако во время парламентских слушаний они нападали друг на друга, что едва не привело к искам.</div>
        <div class="paragraph">Аборигены никогда бы не подумали, что могущественные фигуры, заставившие их королей и вождей склониться,
          целовать подошвы их ботинок и дарить тележки
          подарков, на самом деле были незначительными людьми, которые даже не являлись членами парламента в Баклунде.
          Хотя большинство из них и происходило из благородных семей, они не
          имели права наследования титулов.</div>
        <div class="paragraph">После этого спора Король и Премьер-Министр согласились выкупить акции, закрыть компанию “МИД Соня” и
          отправить свой флот и войска для захвата
          архипелага Рорстед, приведя его население под истинное колониальное правление.</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время архипелагом управляют канцелярия генерал-губернатора, парламент и суды. Все высшие эшелоны
          были лоэнцами, и только некоторые
          должности среднего звена, такие как члены местного парламента и судебные магистраты, могла занимать элита
          аборигенов, потомки первоначальных королей и вождей. Что
          касается низших должностей, в число которых входили полицейские чины ниже уровня комиссара, то они являлись
          открытыми для образованных уроженцев региона.</div>
        <div class="paragraph">В случае Клейна это был местный полицейский, который отгонял бродягу дубинкой. Его цель точно также имела
          отчётливое Рорстедское происхождение.</div>
        <div class="paragraph">Как только полицейский увидел Клейна в двубортном сюртуке, цилиндре и с чёрной тростью, он тут же убрал
          дубинку, выпрямился, поставил ноги вместе и отдал честь:</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, сэр. Чем я могу вам помочь?</div>
        <div class="paragraph">Клейн мягко кивнул, испытывая смешанные эмоции:</div>
        <div class="paragraph">— А экипажей здесь нет?</div>
        <div class="paragraph">— Согласно регламенту генерал-губернатора, проезд на эту улицу запрещён. Вам придётся пройти на улицу ниже, —
          Объяснил полицейский со страхом и энтузиазмом.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо. Вы хорошо говорите по-лоэнски, — Небрежно похвалил его Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Полицейский был настолько приятно удивлён, что даже пришёл в восторг:</div>
        <div class="paragraph">— Я думаю… Я считаю, что это важнейшее качество, которым должен обладать любой хороший полицейский.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он хотел сказать, что тоже чувствует себя лоэнцем, но побоялся, что джентльмен напротив него рассердится.</div>
        <div class="paragraph">Клейн втайне вздохнул и медленно пошёл к углу улицы.</div>
        <div class="paragraph">По пути он заметил, что местный стиль одежды сильно отличается от стиля материковых городов, таких как
          Баклунд и Тинген. Он даже отличался от таких портов, как
          Дамир и Банси, которые были колонизированы более двухсот лет назад.</div>
        <div class="paragraph">Приличный человек из Лоэна обычно носил строгий чёрный костюм, цилиндр и галстук, а также имел при себе
          трость. Это делало окружающих раболепными,
          боявшимися посмотреть ему в глаза или прикоснуться к нему. Остальным аборигенам или представителям смешанных
          кровей нравилось сочетать толстую куртку с мешковатыми брюками и кепку с материка. Им не нравился чёрный цвет, они
          предпочитали коричневый, желтовато-коричневый и
          светло-серый. Для Клейна это было действительно немного странно, но в то же время создавало ощущение того, что
          он приехал в чужую страну.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, были аборигены с более высоким положением и представители смешанных кровей, которые подражали стилю
          одежды Лоэна, считая это признаком цивилизации.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">2 часа дня, бар “Рыба-меч”, популярное место сбора авантюристов.</div>
        <div class="paragraph">Посетителей было немного, поэтому Клейн легко пробрался между столиками к бару.</div>
        <div class="paragraph">Он обнаружил, что бар отличался от других мест тем, что сбоку от стойки стояли три большие доски. На них
          висели пожелтевшие и белые объявления, со странным,
          разнообразным содержанием. Одни нанимали телохранителей, другие искали помощи в поиске людей, третьи изучали
          ситуацию на определённом острове, а некоторые предлагали
          высокую награду за голову конкретного пирата, в то время как остальные утверждали, что получили карту сокровищ
          и теперь хотят сформировать команду. Короче говоря, дела,
          которые были разделены между частными детективами и охранными компаниями в Королевстве Лоэн, здесь по-прежнему
          принадлежали местным авантюристам.</div>
        <div class="paragraph">— Стакан Зархара, — Клейн постучал пальцем по барной стойке.</div>
        <div class="paragraph">Это было местное солодовое пиво, дешёвое и с неповторимым вкусом. Его любили авантюристы. Это Клейн узнал у
          Пылающего Даница.</div>
        <div class="paragraph">— Три пенса, — Бармен небрежно взглянул на посетителя, не показывая никаких изменений в своём отношении из-за
          незнакомого лица незнакомца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сидел на высоком стуле перед стойкой бара с пивом в руке, потягивая его понемногу, и спокойно
          прислушивался к пьющим вокруг себя. В их разговорах он искал достойную цель.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через час, когда количество людей в баре увеличилось, Клейн наконец услышал что-то, что могло
          оказаться полезным.</div>
        <div class="paragraph">Он был потрясён, и моментально стал более сосредоточенным.</div>
        <div class="paragraph">Менее чем в трёх метрах от него за столом сидело четыре человека. Им было жаль знакомого по имени Вендт.</div>
        <div class="paragraph">— Я думал, что Вендт в море. Я и не ожидал, что он всё это время был дома и очень сильно болел.</div>
        <div class="paragraph">— Эх, если бы я постучал в его дверь двумя днями раньше, он бы не умер. Вы не представляете, насколько
          ужасающей была эта комната. Грибы росли на его теле огромными белыми полосами.</div>
        <div class="paragraph">— Дерьмо собачье! Прекрати! Разве ты не видишь, что я ем сосиски?</div>
        <div class="paragraph">— Да-да-да. Комната Вендта была наполнена жуками, молью, мухами, бабочками, пчёлами и тараканами. Святой
          Повелитель Бурь, я не мог поверить, что в этом
          место жил человек. Даже приехавшие позже полицейские были ошеломлены!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Когда разговор дошёл до его ушей, Клейн слегка нахмурился, чувствуя, что смерть Вендта не была нормальной.
          Через несколько дней после его смерти труп уже был
          наполнен грибами, а насекомые ползали по всей комнате.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это связано с Потусторонним миром? При такой аномалии полиция обязательно сообщит о случившемся
          Уполномоченным Карателям… Похоже,
          произошедшее случилось три или четыре дня назад. То, о чём нужно было бы позаботиться, уже должно было быть
          решено…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн всерьёз задумался, стоит ли ему нанести визит, чтобы взглянуть на место событий. По крайней мере,
          человек по имени Вендт был одиноким авантюристом в
          Байаме. Никто из его сверстников не пожелал помочь передать весть о его смерти.</div>
        <div class="paragraph">После долгого подслушивания он получил приблизительное представление о том, где находится дом, который
          арендовал Вендт. Это было на соседней улице, Блэкхорн 47.</div>
        <div class="paragraph">Допив последнюю каплю пива “Зархар”, Клейн надел шляпу, вышел из бара и направился в квартиру, адрес которой
          недавно узнал.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в дверь, он прикрыл глаза и пробормотал себе под нос:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Комната, в которой недавно кто-то умер.»</em></div>
        <div class="paragraph">Он повторил это утверждение семь раз подряд, используя свою трость, чтобы быстро и легко найти комнату, где
          жил Вендт.</div>
        <div class="paragraph">Её ещё не сдали в аренду, а с аномалией внутри уже разобрались. Казалось, в ней не было ничего плохого.</div>
        <div class="paragraph">Клейн убрал бумажку, которой воспользовался, чтобы открыть дверь, запер её за собой и осторожно обошёл
          комнату.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись в ситуации, он достал экстракт, эфирные масла, травы, порошки и специальные свечи, и быстро
          устроил ритуал вызова духа перед кроватью.</div>
        <div class="paragraph">Хотя прошло уже несколько дней, и он мог получить лишь самые поверхностные, разрозненные и обрывочные
          сведения, Клейн считал, что лучше иметь хоть что-то, чем ничего.</div>
        <div class="paragraph">Без капли сомнения, он помолился самому себе и вошёл в пространство над серым туманом. Он ответил на призыв и
          дал себе силу направлять дух.</div>
        <div class="paragraph">Пламя свечи внезапно вспыхнуло, окрасившись в призрачно-голубой цвет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал, как всё стихло, как будто он вошёл в область, которая не принадлежала реальности.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза стали абсолютно чёрными.</div>
        <div class="paragraph">Достигнув Безликого ему больше не нужно было использовать технику гадания во сне,
          призвав себя в реальный мир через серый туман,
          он смог напрямую видеть сохранившуюся духовность Вендта, волю, которая не хотела рассеиваться.</div>
        <div class="paragraph">Было три сцены.</div>
        <div class="paragraph">На одной из них был изображён высокий и худой, темноволосый, кудрявый Вендт с острыми чертами лица, который
          подошёл к телу выброшенного трупа и с удивлением
          увидел мерцание от него, прежде чем оно превратилось в зелёный драгоценный камень, наполненный аурой жизненной
          силы.</div>
        <div class="paragraph">Во второй сцене Вендт лежал на кровати с закрытыми глазами и слегка приоткрытым ртом. Его кожа была покрыта
          всевозможными грибами, окружающие тараканы и
          мотыльки лежали друг на друге, а на груди было серебряное ожерелье с тем же зелёным камнем, что и раньше.</div>
        <div class="paragraph">Третья сцена изображала хорошенькую девушку с волосами цвета льна, сидящую на берегу моря с чуть влажными
          глазами. Вокруг неё раздался несчастный голос Вендта:</div>
        <div class="paragraph">— Рейн, я сейчас умру. Я действительно сожалею, сожалею, что никогда не говорил тебе, что люблю тебя. Я хочу,
          чтобы ты вышла за меня замуж…</div>
        <div class="paragraph">Картинка разрушилась, и вызов духа подошёл к концу. Клейн огляделся и увидел, что в доме было
          по-прежнему темно и мрачно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этому парню действительно не повезло…»</em> — Клейн покачал головой и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Он уже имел приблизительное представление о причине смерти Вендта — его случайном поступке, когда подобрал
          неизвестный предмет.</div>
        <div class="paragraph">Подавляющее большинство Потусторонних не знали о Законе Сохранения и Неразрушимости Потусторонних Черт, и
          они никогда не думали, что умершие их
          вида смогут высвободить Черту, способную стать ингредиентом. Поскольку этот процесс был относительно
          медленным, его легко было не заметить. Поэтому, после убийства
          Потустороннего они обычно обыскивают труп и выбрасывают его, заставляя прохожих, таких как Вендт, или каких-то
          других существ на дне моря или в пустыне находить своё случайное “счастье”.</div>
        <div class="paragraph">Вендт не знал, что это была Черта Потустороннего, и думал, что это простой волшебный камень; поэтому он
          сделал ожерелье и держал его близко к своему телу.
          Постепенно он был осквернён влиянием Черты и в результате умер в мучениях.</div>
      

      
        </body></html>
