<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1309" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494760815600" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494760815344"></a>
          Глава 1299 — Молоко и мёд <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Забытая Богами Земля. Лунный Город.</div>
        <div class="paragraph">Когда А’дал, Синь и Рас услышали голос первосвященника, прозвучавший на весь город, они необычайно обрадовались.</div>
        <div class="paragraph">Они встали почти одновременно и понесли на спине приготовленные ими ранее мешки из звериной шкуры.</div>
        <div class="paragraph">Внутри лежали грибной порошок, сушёные грибы и различные кожи монстров,
          а также различные Потусторонние Черты разных состояний.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что они были взволнованы и полны надежд на будущее,
          страдания, через которые им пришлось пройти, заставили их принять меры предосторожности.
          Они изо всех сил старались взять с собой как можно больше еды.</div>
        <div class="paragraph">За несколько вспышек молнии до этого жрецы Лунного Города получили божественное откровение Мистера Шута
          и прекратили посылать охотничьи команды. Они также приказали каждому жителю собрать важные вещи
          и приготовиться к отъезду в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">Меньше чем через минуту А’дал и компания вышли из своих домов с фонарями в руках и оказались на улице.</div>
        <div class="paragraph">Когда они встретились взглядами, на их лицах, покрытых опухолями или уродствами, появилась неприкрытая радость.
          Они не испытывали никаких негативных эмоций по поводу того, что покидают Лунный Город и уезжают из родного города.</div>
        <div class="paragraph">Это был источник их кошмара. Неизвестно, сколько поколений людей потеряли своё счастье в детстве.</div>
        <div class="paragraph">Когда их собрали на площади с высокой платформой, они подавили своё волнение и выстроились по порядку,
          проверяя, не пришли ли уже соседи.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре прибыли все жители Лунного Города. Первосвященник Ним поднялся на платформу и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Все, я получил божественное откровение.
          Мистер Шут собирается помочь нам покинуть эту проклятую землю и обрести новую жизнь.
          Слава Мистеру Шуту!</div>
        <div class="paragraph">Он выступил вперёд и прижал правую ладонь к левой груди.</div>
        <div class="paragraph">Это был жест, который они придумали, чтобы восхвалять Мистера Шута, и Мистер Шут не возражал против него.</div>
        <div class="paragraph">— Слава Мистеру Шуту! — Жители Лунного города прижимали правые ладони к левой груди,
          выражая свою благодарность и преданность.</div>
        <div class="paragraph">Когда их голоса зазвучали эхом, седовласый Ним поднял руку и опустил её в знак тишины.</div>
        <div class="paragraph">— Сначала мы отправимся в Город Серебра и встретимся там с выжившими.
          Затем мы вместе отправимся в мир света. Не волнуйтесь. Мистер Шут защитит нас.
          Хорошо, закройте глаза и начинайте молиться.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами Верховный жрец сцепил руки и прижал их к губам. Он искренне молился Господину Шуту,
          надеясь, что это могущественное существо сможет удовлетворить самое большое желание,
          которое Лунный Город накопил за последние две-три тысячи лет-поколений.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду полубог Пути Вечной Ночи остро почувствовал изменения в окружающей обстановке.
          Он открыл глаза, осмотрел окрестности и обнаружил, что каменные столбы становятся все чётче.
          На них висели фонари, на фоне которых быстро вырисовывались высокие фигуры.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это и есть Город Серебра? Мы уже прибыли в Город Серебра… Это могущество божества…
          Слава Господину Шуту!»</em> — А’дал, Синь и компания быстро осмотрели окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно у них сложилось хорошее впечатление о Городе Серебра.
          Будучи миссионером Бога, Его Превосходительство Герман Воробей однажды упомянул,
          что впервые прибыл в Город Серебра после того, как попал в эту проклятую, забытую землю.</div>
        <div class="paragraph">Это было начало, где сияние Бога распространялось из вечной тьмы. Это были истоки всякой надежды.</div>
        <div class="paragraph">Фигуры быстро прояснились. Большинство из них были более двух метров ростом.
          Их черты лица и тела были нормальными, без признаков деформации.
          Они тоже оглядывали жителей Лунного Города любопытными и настороженными взглядами.</div>
        <div class="paragraph">Их подавляющий рост и зависть к их нормальности нервировали Синь, Руса и остальных.
          Они чувствовали себя неполноценными и неловкими.</div>
        <div class="paragraph">Однако, проследив за их взглядом, они увидели довольно много жителей Города Серебра,
          кусающих грибы с поджаристой поверхностью.
          Время от времени они высасывали горячую жидкость из белых, полных грибов.</div>
        <div class="paragraph">Эта знакомая сцена заставила жителей Лунного Города постепенно расслабиться,
          ведь они относились к этим полугигантам как к своим собственным.</div>
        <div class="paragraph">Глава Совета Шести, Уэйт Чирмонт, кивнул и обратился к Ниму,
          который предположительно был лидером Лунного Города:</div>
				<div class="paragraph">— Вы готовы?</div>
        <div class="paragraph">Его взгляд был спокойным и естественным. Он не смотрел на них свысока из-за их “ужасающей” внешности.</div>
        <div class="paragraph">Боясь, что может произойти несчастный случай, Ним тут же ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Готов и могу идти.</div>
        <div class="paragraph">Уэйт Чирмонт тут же окинул взглядом жителей Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Меньше чем за минуту жители Города Серебра допили своё “молоко” и убрали оставшуюся еду из рук.
          Они искренне молились Господу Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Чудесное схождение древних выживших жителей Лунного Города сделало их более уверенными в том,
          что они покинут Забытую Землю Богов. Они искренне верили в Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд все, кто находился на тренировочной площадке Города Серебра, исчезли.</div>
        <div class="paragraph">В городе воцарилась полная тишина. Вскоре выросли испорченные сорняки,
          а по улицам и домам стали бродить чудовища.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько мгновений жители Города Серебра и Лунного Города оказались перед дворцом Короля Великанов,
          над которым застыли сумерки.</div>
        <div class="paragraph">Это был “ритуал”, который Клейн специально спланировал.
          Он должен был позволить древним выжившим жителям Забытой Земли Богов проститься с прошлым.</div>
        <div class="paragraph">Потрясённые величием, эпичностью и мифическим впечатлением от Двора Короля Гиганта,
          жители Города Серебра подсознательно повернули головы и посмотрели вниз и вдаль.</div>
        <div class="paragraph">За пределами оранжево-красных сумерек земля была полностью покрыта тьмой.
          Время от времени в небе вспыхивали молнии, высвечивая очертания древних зданий,
          возвышающихся гор и деформированных растений.</div>
        <div class="paragraph">Как только молния опускалась, тьма снова наступала, поглощая всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Затем жители Города Серебра и Лунного Города повернули головы и устремили свои взоры вглубь дворца Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph">Там была открытая дверь, а за дверью пылал золотой океан.</div>
        <div class="paragraph">Люди, ослеплённые солнечным светом, сразу же почувствовали, что их окружение стало размытым,
          и сцена быстро рассыпалась.</div>
        <div class="paragraph">Осколки быстро собрались воедино, превратившись в глубокий синий океан,
          запах рыбы, поразительные звуки и оранжево-красное солнце, которое ещё не успело приблизиться к горизонту.</div>
        <div class="paragraph">Жители Лунного города и Города Серебра в шоке и предвкушении огляделись вокруг.
          Они увидели роскошный лес, который ничуть не исказился. Они видели каменные здания,
          которые ещё не были отреставрированы. Они видели Лиаваля и компанию, видели путь к гавани и корабль,
          который был там пришвартован.</div>
        <div class="paragraph">Зрение многих людей помутнело, словно они проходили катарсис святого света.</div>
        <div class="paragraph">Они ясно ощущали, что здесь нет ни разврата, ни грязи, ни таинственной силы.</div>
        <div class="paragraph">Большинство жителей Серебряного и Лунного городов опустили головы и встали на колени,
          громко восхваляя Мистера Шута, целуя сладко пахнущую землю.</div>
        <div class="paragraph">Не то чтобы остальные не были благодарны Мистеру Шуту, но они всё ещё были заворожены такой сценой.
          Каждая фибра их существа была потрясена.</div>
        <div class="paragraph">Когда они оправились от шока, Лиаваль поднялся к жене и дочери.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к ним, он не смог сдержать своего волнения и радости.
          Он открыл рот, желая рассказать жене и детям о том, что он видел и слышал за это время.
          Однако он понял, что слишком многим хочет поделиться. Словно бесчисленные стремительные реки,
          они подступили к его горлу и перекрыли голос.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Лиаваль сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы… У нас новый дом…</div>
        <div class="paragraph">Не успел он закончить фразу, как полувеликан ростом почти 2,5 метра поспешно засунул руку в карман
          и протянул её жене и дочери.</div>
        <div class="paragraph">— Это нам подарил Оракул — молочные конфеты.
          Все говорят, что это очень вкусно… — На лице Лиавала появилась улыбка.</div>
        <div class="paragraph">Там лежали два предмета размером с большой палец, завёрнутые в тонкие листы бумаги.
          Их поверхность была сморщенной, пропитанной потом.</div>
        <div class="paragraph">— Молочные конфеты… — Жена Лиаваля не совсем понимала этот термин.
          Это было новое слово на йотунском языке, в котором смешивались “молоко” и “мёд”.</div>
        <div class="paragraph">Их дочь была заражена эмоциями отца. Она смело взяла конфету и уже собиралась засунуть её в рот.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, нет, ты должна снять внешний слой. — Лиаваль поспешно взял обратно две молочные конфеты и снял обёртку,
          после чего протянул по одной жене и дочери.</div>
        <div class="paragraph">Его дочь с силой укусила конфету и заскрипела зубами, издав треск.</div>
        <div class="paragraph">Она медленно сузила глаза, и выражение её лица постепенно становилось всё более опьянённым.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса она не могла даже говорить.</div>
        <div class="paragraph">Видя поведение дочери, жена Лиаваля съела конфету.</div>
        <div class="paragraph">Она чувствовала, что это очень ценная вещь. Она не стала сразу разгрызать конфету на куски,
          а обхватила её ротовой полостью и позволила ей медленно таять.</div>
        <div class="paragraph">Неописуемый молочный аромат и сладость медленно распространялись, опьяняя жену Лиаваля.</div>
        <div class="paragraph">Когда Лиаваль увидел это, его улыбка расширилась, и он произнёс то, что застряло у него в горле.</div>
        <div class="paragraph">— Оракул сказал, что мы можем найти работу в городе Байям, получать комиссионные и зарабатывать золотые фунты.
          Таким образом, мы сможем купить больше молочных конфет.
          Мы также можем продавать Потусторонние Черты и кожу монстров, в которых у нас нет нужды, в Церковь Морского Бога…
          Морской Бог — это вспомогательный бог Мистера Шута…
          Скоро стемнеет. Я приведу вас на пляж, чтобы посмотреть на закат. Там очень красиво.
          Я хожу туда каждый день. Я всегда ждал, что приведу вас двоих туда, когда вы приедете…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то это свершилось. Мой якорь значительно стабилизировался…
          Кроме того, исполнение желаний Города Серебра и Лунного Города позволило моему зелью Чудотворца перевариться
          на довольно большую часть. Однако это не так много, как восстановление Города Констант.
          Действительно, быть Богом Желаний — не самая точная форма действий…»</em> — Над серым туманом Клейн медленно выдохнул
          и бросил Звёздный Посох обратно на кучу хлама.</div>
        <div class="paragraph">После этого он продолжил странствовать и творить чудеса.
          Время от времени он отправлялся в Забытую Землю Богов и превращал некоторых монстров в марионеток,
          чтобы подготовиться к последующему ритуалу.</div>
        <div class="paragraph">Что касается следующего этапа работы в качестве Чудотворца,
          то Клейн планировал накапливать желания по изменению обликов и фигур,
          чтобы решить проблемы Лунного Города и тем самым сотворить чудо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не так уж сложно… Многие девы и дамы желают избавиться от прыщей,
           иметь большие ресницы, сделать нос более острым. И у меня есть способ сделать это…
           Таким образом, накапливая от простого к сложному,
           лечение обезображенных людей Лунного Города это лишь вопрос времени…
           Во внешнем мире они будут чувствовать себя ещё более ущербными…»</em> — пробормотал Клейн внутри себя,
           а затем вдруг самозабвенно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В таком случае, я могу назвать себя правителем индустрии красоты,
          покровителем архитекторов и строителей, создателем чуда дальних путешествий…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Войдя в воды, где не было безопасного морского пути, Королева Мистик Бернадетт,
          казалось, потеряла чувство времени. Если бы не точные настенные часы в капитанской каюте,
          она бы точно забыла, сколько дней прошло с тех пор, как она вошла в этот опасный регион.</div>
        <div class="paragraph">Из-за сильного ветра и проливного дождя лодка время от времени взлетала вверх,
          иногда её бросало в сторону, как будто это было предвестие надвигающегося апокалипсиса.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт спокойно наблюдала за происходящим, терпеливо ожидая, не вмешиваясь в ситуацию с Рассветом.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время буря, наконец, утихла.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент вдалеке показался чёрный контур.</div>
      

      
        </body></html>
