<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_346" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494822304192" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494822303936"></a>
          Глава 336 — Семья Авраамов <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не считая некоторых деталей, здесь всё в точности, как было в моём сне…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся, подметил наличие горшков, кувшинов и подсвечников, свечи в которых уже давно погасли.</div>
        <div class="paragraph">Духовное Зрение подсказало ему, что в ёмкостях не было ничего мистического.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впрочем, здесь ещё осталось кое-что интересное…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн протянул руку и коснулся поверхности стола.</div>
        <div class="paragraph">На перчатке тут же собралась пыль.</div>
        <div class="paragraph">Прибегнув к гаданию, Клейн определил, что никаких потайных ниш не было. Внимание его привлёк коричневый
          блокнот, лежавший на длинном запылённом столе.</div>
        <div class="paragraph">Осторожно раскрыв записную книжку, он увидел содержимое первой её страницы.</div>
        <div class="paragraph">“Это войдёт в анналы истории расцвета проклятой семьи! Я поведаю всё, а вы, будущие потомки, внемлите же
          каждому слову!”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая жалость, что дальше девятой Последовательности ты так и не продвинулся… Теперь, наверное, кроме этого
          дневника от тебя ничего не осталось…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пробормотал себе под нос Клейн и продолжил перелистывать страницы.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем забрать с собой записную книжку, он хотел убедиться, что она представляет из себя хоть какую-то
          ценность.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Мы, Авраамы, были одной из самых могущественных семей Четвёртой Эпохи, а также главными единомышленниками
          династии Тюдоров. В ту эпоху, будь то семья
          Августов из Лоэна, семья Эйнхорнов из Фейсака, семья Сауронов из Интиса или семья Кастии из Фейнапоттера — все
          они взирали на нас свысока.<br class="calibre1"/>
            Да, они были сильны, но и мы почти-что не отставали!<br class="calibre1"/>
            Даже семьи Антигона и Заратула, о которых ходила молва, были куда слабее чем мы.<br class="calibre1"/>
            К превеликому сожалению, слава нашей семьи канула в лету, во время войны Четырёх Императоров. Наш прародитель
          Вефиль пропал без вести в той войне, в войне, где
          участвовали сами божества. А прочие могущественные Потусторонние из нашей семьи и вовсе на этой войне погибли.<br class="calibre1"/>
            С тех самых пор, на нашей фамилии лежит страшное проклятие. Поколения за поколениями предки пытались
          возродить величие нашего дома, но попытки те были
          безуспешны. Некоторые, кто преуспели в поприще мистики и продвинулись по Потустороннему Пути, дойдя до
          восьмых, седьмых, а то и высших Последовательностей — сходили с ума…<br class="calibre1"/>
            Каждый из таких инцидентов болезненно переносился нашей семьёй. Проклятые забывали свои истоки, и причиняли
          боль сородичам. Это не наша кровь!<br class="calibre1"/>
            Ради продолжения рода, семья приняла тяжёлое решение и разделилась. Мы мигрировали в различные части
          Северного континента. Таким образом удалось что-то спасти.<br class="calibre1"/>
            Мой отец страшился проклятия, посему решил остаться обычным человеком. В его жилах текла кровь некогда
          знаменитого рода, от того он и возжелал рассказать мне всё это.<br class="calibre1"/>
            А я это сохранил. Я увековечу в письме и памяти величие и упадок великой семьи Авраамов.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сталось так, что это самый последний отпрыск семьи и тот сошёл с ума? Их проклятие куда страшнее, чем даже
          то, что лежит на Городе Серебра… Так, это получается, что
          все они придерживались одного Пути? Мистер Дур имел к этому отношение?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно словам Мисс Маг, на неё нисходило наваждение не сколько из-за полнолуния, а в следствии надевания
          того браслета… С того момента её посещали головные боли, даже если она браслет не носила…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А тут в чём дело? Может быть, это самое проклятие к Мистеру Дуру не имеет никакого отношения?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В дневнике упоминался некий предок Вефиль, пропавший во время войны… А что если это и есть Мистер Дур? Вдруг
          он был изгнан из реального мира и был потерян во тьме или оставлен в ловушке Повелителя Бурь?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Естественно, что легче всего было бы достучаться до носителей одной с ним крови… Жаль, что все
          высокоуровневые Потусторонние погибли, а его призывы о помощи сводили с ума слабых из их рода…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это объясняет осведомлённость Мистера Дура о истории Четвёртой Эпохи и о войне Четырёх Императоров…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если мои предположения верны… Это надо же!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое несчастное семейство…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели в той войне действительно участвовали боги?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка нахмурился и принялся ещё быстрее листать запылённый дневник.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            Мой отец, выбравший путь обычного человека, в конце концов, умер своей смертью. Это нанесло сильный удар
              по моей матери. Не оправившись от горя, она ушла вслед за ним.<br class="calibre1"/>
            К счастью, перед смертью, он вручил мне формулы зелий.<br class="calibre1"/>
            Я запишу их здесь, чтобы не забыть.<br class="calibre1"/>
            Девятая Последовательность, Ученик.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            Восьмая Последовательность, Мастер Уловок.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            Седьмая Последовательность, Астролог.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Дочитав до этого места, Клейн слегка приподнял брови, ясно ощутив, что весь проделанный путь, риск и
          потраченная очищающая пуля — были не напрасны.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, ему ещё предстояло подняться в пространство над серым туманом, чтобы убедиться в достоверности
          указанной в дневнике информации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Астролог… Путь Ученика на самом деле касается гаданий… Ещё одно подтверждение моим предыдущим догадкам…
          Путь Провидца и Путь Ученика могут быть взаимозаменяемы на поздних Последовательностях…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и перелистнул страницу.</div>
        <div class="paragraph">Он уже понял, что ему было больше нечего делать в том жутком подвале, так как дневник был стоящей находкой,
          но Клейн захотел повременить и почитать ещё немного.</div>
        <div class="paragraph">В любом случае, если на страницах дневника были бы сведения, касаемо чего-то спрятанного и ценного, в стенах
          этого дома, ему всё равно пришлось бы вернуться. Клейн старательно избегал подобного рода хлопот.</div>
        <div class="paragraph">Он всё листал дневник, уже примерно понимая, что из себя представляла жизнь последнего потомка семейства
          Авраамов.</div>
        <div class="paragraph">После смерти его родителей, он пытался связаться с потусторонними кругами, дабы собрать все знания о
          Потустороннем Пути, которому тот невольно принадлежал.</div>
        <div class="paragraph">После двух лет напряжённой работы, познав множество тайн, он наконец преуспел и сварил своё зелье.</div>
        <div class="paragraph">В конце дневника было написано:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Согласно моим сведениям, потусторонний мир с реальным сопрягается постоянно, но в канун полнолуния их связь
          сильнее всего. В полную луну, духовность
          человека на максимуме, и оттого зелья следует принимать именно в это время.<br class="calibre1"/>
            Я стану Учеником в следующую полную луну!<br class="calibre1"/>
            Шаг за шагом, я верну величие своей семьи!<br class="calibre1"/>
            Как только я продвинусь до седьмой Последовательности, я свяжусь со старейшинами, в соответствии с
          установленными моей семьёй обычаями.<br class="calibre1"/>
            Я знаю как с ними связаться, но способ сокрыт под строжайшим секретом. Я сохраню это в тайне.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Принять зелье в полнолуние?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн остолбенел.</div>
        <div class="paragraph">— Да простит тебя Богиня, за твоё невежество, — Исполнив молебный жест, произнёс Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Теперь он понимал, почему этот парень сошёл с ума.</div>
        <div class="paragraph">По разумению Клейна, тысячелетним проклятием семейства Авраамов были мольбы о помощи Мистера Дура. Последний
          как раз в полнолуние и взывал через бредни о спасении.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И этот парень решил начать свой мистический путь с близкого знакомства с давним предком…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пока организм лишь начинал усваивать зелье, на перебой этим противоестественным процессам шёл Мистер Дур, со
          своим наваждением…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как же хорошо, что я пережил это…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн невольно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вспомнил о роли мастер-ключа во всей этой истории, и сделал одно предположение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мастер-ключ — есть сгусток Потусторонней Черты Ученика и наваждений Мистера Дура. Наверное, именно поэтому
          случайный человек то и дело попадает в
          неприятности, нося ключ при себе… Это косвенно объясняет неясность ума носителя этого артефакта…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прямо настоящее проклятие!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитывая всё это, Мистер Дур и в правду может являться прямым потомком семьи Авраамов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул, так и не найдя никаких упоминаний о сокровищах, на страницах дневника. Он положил в карман
          запылённую книжку и вышел из подвала.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись, на всякий случай, медным свистком, он пошёл тем же путём, что и пришёл. Выйдя на балкон, он
          поднял левую руку и щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Разбросанные по лестнице спички загорелись алым пламенем.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре погаснув, они оставили за собой незначительные следы огня.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в Восточный Район, чтобы снять с себя маскировку, Клейн двинулся на Минск-Стрит и попал домой до
          полуночи.</div>
        <div class="paragraph">Он поднялся над серым туманом и подтвердил подлинность найденных им формул.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он вызвал свою марионетку, Мистера Мира, и опомнившись, неосознанно хлопнул себя по лбу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чуть не забыл!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрный глаз Росаго остался в реальном мире…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пройдя все трудности, Клейн приказал Мистеру Миру принять величественную позу, а сам изменил облик дворца,
          чтобы тот походил на обыкновенное жилище.</div>
        <div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе… — начала хриплым голосом марионетка, — пожалуйста, сообщите Мисс Магу,
          что я получил формулу Мастера Уловок… Я очень
          надеюсь, что она сможет раздобыть для меня артефакты Солнца, что нужны для очищения и изгнания Потусторонних
          сущностей. Если стоимость будет не равна, то я готов компенсировать затраты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отправил эту мольбу Алой Звезде, что символизировала Мисс Мага.</div>
      

      
        </body></html>
