<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_368" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494820982256" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494820982000"></a>
          Глава 358 — Беспокойство Солнца <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Покидая роскошный особняк Графа Холла Люк и Мэри обсуждали пришедших на банкет гостей,
          а именно председателя Национального Совета Природного Здравоохранения и,
          по совместительству, руководителя Национальный Метеорологической Службы, Сэра Дерс Шоу. Также под обсуждение
          попал член Парламентской Палаты, Мистер Кейв. В стороне, в свою
          очередь, не остался и главврач мидсиширской больницы, широко известный Доктор Хоксли.</div>
        <div class="paragraph">Все они были влиятельными фигурами государственного масштаба и широко известными в королевских кругах
          джентльменами. Эти люди,
          планировали внести колоссальный вклад в основу законов, борющихся с загрязнением окружающей среды и вредных
          выбросов в атмосферу.</div>
        <div class="paragraph">Компания Коим, которая промышляла антрацитом и древесным углём, была заинтересована в том, чтобы закон
          приняли как можно скорее, дабы чиновники не успели его как следует разработать.</div>
        <div class="paragraph">— Они точно не поскупятся и будут лоббировать своих самых авторитетных членов парламента, чтобы те помешали
          нашему расследованию. “Нам
          следует действовать быстро и эффективно” — так сказал Хибберт Холл. Следует взять под контроль общественное
          мнение и направить прессу в нужное русло, чтобы
          те вторили гражданам, об ужасах задымления… — Рассказывал Люк, как старший менеджер компании Коим.</div>
        <div class="paragraph">Во время увлечённого разговора, Люк заметил, что его жена, сидевшая рядом, не говорила ни слова и была
          несколько отстранённой.</div>
        <div class="paragraph">— Старлинг, что-то случилось? — Обеспокоенно спросил жену Люк.</div>
        <div class="paragraph">— Ничего, я просто устала, — С вымученной улыбкой ответила ему жена.</div>
        <div class="paragraph">— И то верно. Ты должно быть переволновалась, там было так много важных персон. Мы уже едем домой,
          расслабься. Твоя усталость совершенно
          оправдана. На самом деле, мне тоже было не по себе, — С улыбкой успокаивал Люк.</div>
        <div class="paragraph">Старлинг ничего не ответила. Она взглянула в окно и увидела проносящийся мимо парк с озером.</div>
        <div class="paragraph">В её уме до сих пор звучали слова той юной девушки-ангела.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«450 фунтов… Столько стоит настоящая гончая…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра, у подножия башни.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг сидел взаперти маленькой комнатушки. Он исправно употреблял приносимые ему еду и лекарства.
          В результате чего, его психическое состояние пошло на поправку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Совсем скоро я смогу попасть домой… Через день или два… Как же мне здесь тяжело… Бывший капитан
          разведывательной команды, мой сосед, прожил здесь
          взаперти уже сорок два года… Он до сих пор не потерял здравого рассудка… Я бы точно свихнулся… Его история
          интересна, в равной степени как и ужасна…»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик молча сидел на краю кровати и взирал на догоравшую свечу.</div>
        <div class="paragraph">Ещё до того, как ему принесут еду и лекарства, пламя потухнет, и он погрузится в кромешную тьму.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно в его сознании возник голос, а его глаза заволокло серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Приготовьтесь к собранию.]»</em> — Зазвучал глубокий голос Шута.</div>
        <div class="paragraph">Деррик сосредоточился на биении своего сердца и хотел было погрузиться в сон. Однако, быстро прекратил это
          делать, так как не было никакой
          необходимости. Он и так был один, а из отвлекающих факторов был лишь мерцающий огонёк свечи.</div>
        <div class="paragraph">Деррика на тот момент, интересовал лишь один вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Обнаружит ли, могущественный, несколько раз предотвративший бедствия городского масштаба артефакт, безустанно
          бдящий за пребывающими в палатах Потустороними, что он, хоть и своей проекцией, но покинет подножие башни?</div>
        <div class="paragraph">Охваченный тревогой и беспокойством за свою жизнь, не в силах принять решения, ему предстали тёмно-красные
          огни, хлынувшие из пустоты, и начали поглощать его.</div>
        <div class="paragraph">В маленькой металлической комнате воцарилась мёртвая тишина. Даже дыхание стихло до состояния совсем
          неразборчивого шороха.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, в стену, что отделяла Деррика и бывшего капитана, что-то ударилось.</div>
        <div class="paragraph">Это был сигнал, который они оба использовали, когда хотели поговорить друг с другом.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук</div>
        <div class="paragraph">Взаимно стукнул Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Дальше должен был последовать очередной стук в стену, но его не было.</div>
        <div class="paragraph">Спустя долгое время раздался нерешительный удар по металлу, а за ним последовала абсолютная тишина.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Позавтракав, Одри немного попрактиковалась игре на пианино, а потом отправилась в спальню, ждать начала
          собрания.</div>
        <div class="paragraph">Проходя мимо отцовского кабинета, она заметила, что дверь была слегка приоткрыта. Заглянув внутрь, она
          увидела на столе толстую стопку бумаг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Их там раньше не было…»</em> — Полная любопытства подумала Одри и подмигнула Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">Будучи Зрителем, Сьюзи часто получала от хозяйки такие небольшие намёки. В подобные моменты, она прекрасно
          понимала, что хозяйке от неё что-то
          требовалось. Конечно, иногда она делала вид, что не понимает, только в угоду своей лени.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, Сьюзи получила сигнал и бесшумно проскочила в кабинет. Привстав на задние лапы, опершись
          на стол передними, она склонилась над бумагами.</div>
        <div class="paragraph">Бегло взглянув на первую страницу, собака сразу же вернулась к Одри и поведала ей:</div>
        <div class="paragraph">— “Обследование условий жизни на всех уровнях в Восточном Районе, доках и промышленной зоне.” Одри, что
          означают эти слова?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему папе вдруг это стало интересно? Не помню, чтобы мы когда-то об этом разговаривали…»</em> — Смутилась Одри,
          проигнорировав вопрос Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">Одри огляделась на слуг, что были заняты своими делами и повернувшись, проникла в кабинет Графа Холла.</div>
        <div class="paragraph">Сев за письменный стол, Одри посмотрела на отчёт, в заголовке которого были слова, точь-в-точь пересказанные
          её собакой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, текст напечатан… Тут указано имя “Майк Джозеф”… Снизу есть эмблема Богини… Это заказ церкви? Что тогда
          этот отчёт делает на столе моего отца? Неужели
          отец, как праведный последователь Богини, возжелал оказать поддержку в этом вопросе? Это хорошо…»</em></div>
        <div class="paragraph">Первоначально она думала нанять кого-нибудь, чтобы провести подобное исследование самой, но она ощущала, что
          не совсем подходила на роль
          руководителя из-за кулис. Она боялась, что её кто-то заметит или, что её вовсе проигнорируют власть имущие,
          если таковое расследование состоится. Поэтому она колебалась и не действовала.</div>
        <div class="paragraph">Одри потянулась к стопке бумаг и пролистала несколько страниц. Вскоре она обнаружила, что Майк Джозеф был
          единственным, кто сообщал
          о бедственном положение Восточного Района. Также было много опрошенных жителей и освещены разные точки зрения.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые даже упоминали о распространении культов и сект, а кто-то даже рассказывал, что среди членов
          уличных банд были самые настоящие Потусторонние.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри взглянула на часы, стоявшие в кабинете, и осознала, что время уже подходило к началу собрания. Она
          быстро отложила отчёт на место
          и привела бумаги в изначальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем как выйти из кабинета, она взяла с собой книгу, из личной библиотеки отца, чтобы оправдать свою
          цель посещения.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Одри, под бой часов, переместилась в чертоги величественного дворца.</div>
        <div class="paragraph">Она приосанилась и с улыбкой поклонилась в сторону почётного места.</div>
        <div class="paragraph">— Доброго дня, Мистер Шут~</div>
        <div class="paragraph">Получив в ответ лёгкий кивок, она поприветствовала Висельника, Мира и остальных. Мисс Справедливость сразу же
          заметила, что Солнце, казалось, был чем-то сильно встревожен.</div>
        <div class="paragraph">— Что вас беспокоит? — Спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был немного благодарен Мисс Справедливости, ибо она избавила его от необходимости спрашивать об этом
          самому, так как он тоже заметил в Солнце что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">На бронзовом длинном столе лежал лишь один предмет — Богохульная Карта Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Деррик, не скрывая, тут же рассказал о своём “удачном” симулировании потери рассудка. Он также сообщил,
          о своём нелёгком быте внутри изолированной палаты.</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, этот артефакт сможет обнаружить, что я принимал участие в собраниях Клуба Таро?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да откуда ж мне знать… Я даже понятия не имею, что это такое… Однако, я не ощущаю никаких Потусторонних сил,
          пытающихся вторгнуться к нам… ни Вечное Пылающее Солнце, ни Истинный Творец так и не смогли найти это место…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн постучал пальцем по краю стола и расслабленно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— По большому счету, артефакт не зафиксирует чего-то конкретного. Но некоторым мистическим предметам подобное
          по силам.</div>
        <div class="paragraph">Деррику стало спокойнее, после слов Шута и он произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я не уверен, что тот артефакт обладает такими силами. Но это одно из самых основных секретных орудий нашего
          города.</div>
        <div class="paragraph">Договорив, он сразу же вспомнил рассказ своего соседа по лечебнице.</div>
        <div class="paragraph">— Кто-нибудь из вас слышал о человеке, по имени Амон?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон?»</em></div>
        <div class="paragraph">После минутного раздумья, Клейн наконец вспомнил это имя.</div>
        <div class="paragraph">Но он не спешил отвечать Солнцу. Вместо этого он взглянул на Висельника, ожидая инициативы от него, как
          от приверженца Церкви Повелителя Бурь. По его разумению,
          Висельник должен был знать об “Амоне” куда больше, чем он сам. Одри тоже
          посмотрела на Элджера, так как тоже слышала это имя от него.</div>
        <div class="paragraph">Форс незаинтересованно слушала, от того, что не понимала, о чём или о ком те говорили.</div>
        <div class="paragraph">Элджер нахмурился и в замешательстве спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы столкнулись с человеком, который назвался этим именем?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее всего он нашёл о нём какие-то записи…»</em> — Подумал Элджер.</div>
        <div class="paragraph">— Почти так. Сорок два года назад, одна исследовательская группа наткнулась на человека, который блуждал
          в глубинах тьмы, что назвался этим
          именем. Люди, которые нашли его, по возвращению домой сошли с ума. Остался лишь их капитан, что был заточен
          в темницу, у подножия башни.</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, за столько лет он тронулся умом, и вся эта история лишь плод его больного воображения, —
          Предположила, подкованная в выдумывании всяческих сюжетов, Форс.</div>
        <div class="paragraph">Элджер взглянул на Мистера Шута, сидевшего в самом конце. Видя его спокойствие или даже безразличие, он смело заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Едва ли можно случайно выдумать это имя.</div>
        <div class="paragraph">Собравшись с мыслями, он медленно повернулся к Солнцу и продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— В Четвёртую Эпоху… Около полутора тысяч лет назад, в моём королевстве жила одна загадочная семья,
          принадлежавшая династии Тюдоров. Спустя
          много лет, даже среди самых высокоуровневых Потусторонних произношение вслух этой фамилии было под строжайшем
          запретом. Фамилия та была, как раз Амон.</div>
      

      
        </body></html>
