<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_251" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828502848" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828502592"></a>
          Глава 241 — Голос Скверны <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В тускло освещённой одинокой свечой гостиной, царила тишина. Все застыли в напряжённом ожидании.</div>
        <div class="paragraph">— Я не собираюсь просто сидеть сложа руки и ждать смерти, — заговорил Клейн,
          — и кроме, как на удачу, мне надеяться больше не на что.</div>
        <div class="paragraph">Око Мудрости больше не предпринимал попыток помешать им совершить обмен. Хотя бы потому, что никакой другой
          надежды он предложить не мог.</div>
        <div class="paragraph">— Это по-нашему, парень! — Одобрительно отозвался Чёрный Змей.</div>
        <div class="paragraph">— Знаю я это “по-вашему”, — Аптекарь тоже, видимо, отошёл от настигнувшей всех оторопи, — У меня была пара
          друзей, рассуждавших также. Сейчас
          мы довольно редко видимся: раз в годя приношу по букету цветов на их могилы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Издевается? Или беспокоится? Не понять по этому Аптекарю…»</em> — Клейн проигнорировал этот выпад и вытянул руку
          с портсигаром в сторону Ока Мудрости в готовности начать обмен.</div>
        <div class="paragraph">Человек, встретивший его у дверей, который, судя по всему, не был участником мероприятия и выступал в роли
          лакея, принял портсигар из рук
          Клейна и подошёл с ним к старику. Дождавшись, пока тот отсчитает 400 фунтов, извлечённых из стоявшего подле
          него чемодана, он отдал портсигар и, с деньгами, направился к Чёрному Змею, намереваясь продолжить цепочку обменов.</div>
        <div class="paragraph">Однако прежде, чем тот к нему приблизился, Чёрный Змей извлёк откуда-то небольшую деревянную коробку,
          наклонился, поставил её на пол
          и подтолкнул ногой в сторону Клейна. После чего небрежно забрал деньги и, не пересчитывая, сунул их туда же,
          откуда достал свою “зловещую вещицу”.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Клейн нагнулся за коробкой и его пальцы коснулись её поверхности, до него донёсся слабый
          шёпот, от которого немедленно
          закружилась голова. Ощущения не были новыми и, даже были куда менее дискомфортными, чем когда члены Клуба Таро
          мысленно обращались к нему в своих молитвах.</div>
        <div class="paragraph">Снова выпрямившись, Клейн открыл коробку и с удивлением обнаружил внутри подгнившее, с зелёными подтёками,
          человеческое ухо!</div>
        <div class="paragraph">— И как это работает? — спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Оно сработает сразу, как ты коснёшься его голыми руками, — объяснил
          Чёрный Змей. Затем добавил, — Только, парень, не делай этого здесь, иди домой.</div>
        <div class="paragraph">— Кстати, почему бы не сообщить нам свой адрес? Я бы взглянул на то, что от Вас останется. — Аптекарь
          не унимался, — и на содержимое карманов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ох, нарвётся он когда-нибудь, боец из него явно никудышный…»</em> — Но Клейн и в этот раз промолчал.</div>
        <div class="paragraph">Он вообще больше не произнёс ни слова, тем более что больше и не произошло ничего интересного. Единственным,
          что зацепило его внимание, был
          запрос Аптекаря на кристаллы “Эльфийских Родников”. Судя по реакции остальных, спрашивал он о них не в первый
          раз и всегда — напрасно.</div>
        <div class="paragraph">— Почему бы тебе не отправиться в круиз по островам Сони и не попытать счастья там? — Язвительно ответил
          за всех Око Мудрости.</div>
        <div class="paragraph">Родники Эльфов располагались на упомянутых островах и именовались также “Золотые Родники Сони”. Несмотря
          на то, что они имеют для многих
          культовое значение и являются объектом духовной силы, “приобщиться” может любой желающий, однако кристаллы,
          добываемые из родников, нелегко достать даже на самих
          островах, ещё сложнее — за его пределами. А весь фокус в том, что используются они в качестве ингредиентов для
          зелий Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Когда последние диалоги затухли, Око Мудрости хлопнул в ладоши, привлекая внимание собравшихся:</div>
        <div class="paragraph">— На сегодня предлагаю закончить. Напоминаю о том, что выходить следует по одному, с интервалами в несколько
          минут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уходят по одному, в разное время… Подстраховка на случай слежки и попыток ограбления?»</em> — Дождавшись своей
          очереди, Клейн встал и, в сопровождении слуги направился к выходу.</div>
        <div class="paragraph">Он вернул выданный ему плащ и прокрутил в памяти путь, по которому пришёл сюда из база Храбрые Сердца.
          Очутившись у чёрного хода, он снял свою
          железную маску и, вновь пройдя через кухню, вышел к игральной комнате, у двери которой обнаружил Каспара. Тот,
          пытаясь перекричать галдёж людей и лай собак, облегчённо воскликнул:</div>
        <div class="paragraph">— О, а вот и ты! Ну что, всё не зря?</div>
        <div class="paragraph">Клейн, не желая кричать в ответ, наклонился к нему и тихо спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Будут ли такие собрания в будущем?</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, что зря… Разрази тебя Владыка Бурь, парень, кончай тратить впустую своё время. — Ответил Каспар
          обеспокоенно, — Мне станет это известно
          лишь через несколько дней. Подробностей я не знаю. И не знаю, успеешь ли ты услышать об этом вовремя.</div>
        <div class="paragraph">— Марик здесь? — Осторожно поинтересовался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Хочешь ещё раз попробовать его убедить? Это только разозлит его! — Каспар усилил предупреждение глубиной
          голоса, затем добавил, — Он в комнате у тебя за спиной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О, нет, я как раз хотел бы держаться от него подальше. Не хочется снова будоражить его зомби.»</em> —
           Он потёр медный свисток в кармане и поспешил к выходу. Заскочив по дороге в свою
          однокомнатную квартиру в Восточном Районе, он вернулся на Минск-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">А тем временем, в баре, за игральным столом, Марик, предвкушая очередную победу, сгрёб в кучу все свои фишки
          и пошёл ва-банк. У него на руках
          была пара королей, а на столе пара шестёрок, восьмёрка и третий король.</div>
        <div class="paragraph">Но, тут произошло неожиданное: зомби, поддержавший ставку Марика, перевернул свои карты и холодно смотря ему
          прямо в глаза, продемонстрировал
          недостающие до каре две шестёрки. Марик немедленно сделался бледнее своего бескровного оппонента, а после
          того, как обратил внимание на то, как на него смотрят все
          остальные зомби, вовсе чуть не лишился чувств. Он немедленно выскочил из комнаты, захлопнул за собой дверь
          и на дрожащих ногах плюхнулся на пол, подперев вход спиной и хрипло наказал ошеломлённому Каспару:</div>
        <div class="paragraph">— Закрывай бар и никого не впускай до восхода солнца.</div>
        <div class="paragraph">Дождавшись, когда Каспар опустит дверной засов, Марик поднялся, прошёл к барной стойке и попросил пива. Белый
          носовой платок, которым он вытер
          проступившую влагу у своего рта, окрасился в багряно-красный, и Марик тупо смотрел на это, недвижимый
          и напуганный.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн, как обычно умылся, задёрнул шторы в спальне и лёг в постель. Убедившись, что никто не может видеть
          его, ни физически, ни с помощью
          магии, он приступил к обряду жертвоприношения самому себе, в качестве жертвы использовав недавно приобретённую
          зловещую коробку, и окунулся в пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн занял своё почётное место за длинным столом, окидывая взглядом не мерцающие Алые Звёзды. Он открыл
          коробку и отметил, что на сей раз
          не услышал никаких звуков и не испытал головокружения. Бескрайний туман блокировал все возможные воздействия.</div>
        <div class="paragraph">Это был хороший знак. Клейн ободрился в своей предстоящей попытке, схватился за отвратительный кусок гниющей
          плоти внутри, почувствовал её склизкую холодную поверхность и… и только это.</div>
        <div class="paragraph">Ничего не произошло. Никакого “гласа создателя”, о котором упоминал Чёрный Змей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вообще ничего? Так не годится…»</em> — Пробормотал себе под нос Клейн,
          озадаченно думая о том, как добиться чего-то от этой штуки.</div>
        <div class="paragraph">Поразмышляв, он наколдовал себе перо и бумагу, намереваясь повторить гадание, которое он использовал, чтобы
          “посмотреть” на Вечное Пылающее Солнце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Происхождение этого предмета…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он глубоко вздохнул, прижал почерневшее ухо к груди и, откинувшись на спинку трона, начал повторять гадание.
          После седьмого повторения он погрузился в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">Расплывчатый, серый мир вокруг. На безжизненной земле неподалёку, схватившись за голову, в исступлённом
          бесшумном крике лежал человек.
          Внезапно крик обрёл громкость, пронзая слух Клейна, глаза человека вылезали из орбит, а за ними и всё его тело
          уродливо раздулось и волосы на нём стремительно
          разрослись в огромные чёрные щупальца, за которыми, вскоре, исчезли все прочие очертания тела.</div>
        <div class="paragraph">Крик оборвался и за ним последовал другой громогласный и злобный вой, который немедленно вернул Клейна
          в сознание. Он не утих
          и превосходил по силе всё, что, как раньше казалось, могло звучать в пространстве над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заткнул уши руками, направил все свои усилия воли на изоляцию своего слуха, но ничего не помогало, вой
          становился всё пронзительнее
          и сильнее, и, когда казалось, что громче уже просто не может быть, он только усиливался.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал резко подскочившее давление, взглянул на свои руки и с ужасом обнаружил, что вены на них
          вздулись и задрожали, словно уродливые толстые черви…</div>
        <div class="paragraph">♫ Бум!</div>
        <div class="paragraph">Его кровеносные сосуды лопнули, фонтаном полилась кровь, а вены превратились в безумные щупальца, которые
          извиваясь и опутали его тело…
          Дворец вокруг него затрясся и начал разрушаться, под силой увядания…</div>
        <div class="paragraph">Но Клейну удалось сохранить рассудок. Он не упал на пол и не стал биться в конвульсиях. Он поборол панику,
          крепко вцепился в ручки трона и ждал, превозмогая боль…</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, всё кончилось. Вой стих, агония прекратилась и внутренне убранство дворца вернулось
          в первоначальный вид. Раны затянулись, и, опутавшие его вены-щупальца, безжизненно ниспадали на пол.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Иметь дело с божеством — действительно опасно,
          хорошо что на этот раз я не столкнулся напрямую с Истинным Творцом.
          Но, если бы я проделал это в реальном мире, то наверняка бы лишился
          рассудка или погиб…»</em> — Клейн обмяк в кресле и горько усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">В целом то, что произошло, не выходило за рамки его ожиданий, хотя он и недооценил силу воздействия
          Истинного Творца, ведь она, очевидно, превышала таковую Вечного Пылающего Солнца.</div>
        <div class="paragraph">От размышлений его отвлекли метаморфозы, начавшие происходить с ухом на его ладони — оно ссохлось
          и рассыпалось на крошечные пятна чёрного света.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обратилось в Черту?»</em> — Клейн краем глаза обратил внимание на то,
          что щупальца всё ещё дёргаются на земле, что свидетельствует о, всё же, несколько
          потерянном контроле и о возможных последствиях в будущем. — <em class="calibre4">«Они ведь исчезнут?»</em></div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейна что-то озрарило. Он осыпал щупальца пятнышками света в своих руках и немедленно получил
          эффект: те вспенились и начали
          обращаться в пар, который, поднимаясь вверх, образовал плотный смог, напоминавший грозовое ночное небо.
          Зрелище было завораживающим и мрачным, но прежде, чем
          он успел им проникнуться, оно сжалось и рухнуло вниз в виде чёрного-жёлтого предмета.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наклонился и поднял его. Это был шарм, испещрённый странными символами и узорами, и, через
          прикосновение к нему, казалось, будто
          внутри заключён тот лишившийся разума, исступлённо кричащий человек, с которого началось ужасное видение.</div>
        <div class="paragraph">Дальнейшее исследование шарма методами гадания не принесло конкретного результата. Пока можно было
          предположить, что, направив его
          воздействие на жертву, можно было оглушить её тем рёвом и столкнуть её разум с заключённым внутри безумием.
          Но конечный результат будет зависеть от способностей
          цели к сопротивлению. Как и говорил Чёрный Змей, в 9 из 10 случаев цель ждёт мучительная смерть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я назову это “Голос Скверны”…»</em> — Прошептал Клейн
          и приступил к наложению активирующих шарм заклинаний.</div>
      

      
        </body></html>
