<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_756" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795958352" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795958096"></a>
          Глава 746 — Той же ночью <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав описание Висельника, Клейн не мог не вспомнить Красного Ангела Медичи и злого духа,
        найденного в подземных руинах.</div>
        <div class="paragraph">Однако на этот раз он не стал делиться своими открытиями.
        Во-первых, в этом не было необходимости, а во-вторых, это касалось мисс Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">Что касается остальных членов собрания, то они уже узнали, что гавань Банси была разрушена.
        И поскольку Висельник не сообщил ничего нового, им не было нужды отвечать на этот вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Поняв, что никто ничего не говорит, Элджер посмотрел на Мира, а затем оглянулся назад. Он спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— На этом всё.</div>
        <div class="paragraph">Отшельник тут же повернулась, чтобы посмотреть на Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, что вы знаете о Мистере Дуре? Я могу заплатить за соответствующую информацию.</div>
        <div class="paragraph">Форс, которая не хотела выставлять свои проблемы напоказ, вдруг заколебалась,
        услышав вторую половину предложения. На мгновение её охватило искушение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оплата. Интересно, сколько Мисс Отшельница может мне заплатить…
        Я ведь тоже не так уж много знаю о Мистере Дуре… К тому же, часть знаний вытекает из слов Мистера Шута…»</em> —
        Форс снова посмотрела на конец длинного бронзового стола и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, могу я ей сказать?</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он встречался с ней каждое полнолуние, Клейн знал,
        что финансовое положение Мисс Маг не в лучшем состоянии, поэтому он улыбнулся, кивнув.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Форс тихо вздохнула с облегчением, повернулась к Каттлее и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— 500 фунтов. Вы можете попросить о частном обмене.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея не стала торговаться. Подумав немного, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— В этом нет необходимости. Просто скажите прямо.</div>
        <div class="paragraph">Она хотела посмотреть, смогут ли другие члены клуба узнать больше о Мистере Дуре по описанию Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">Форс кивнула и обдумала её слова.</div>
        <div class="paragraph">— Однажды я получила мистический предмет, который помог мне путешествовать по миру духов.
         Но после его использования я стала слышать странные бредни каждое полнолуние или Кровавую луну.
          Это причиняет мне мучительную боль, из-за которой я теряю контроль над собой.
          И, по словам Мистера Шута, эти бредни исходят от Мистера Дура.</div>
        <div class="paragraph">Она сделала паузу и добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, он просит о помощи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, Форс молча страдает от боли… Обычно она не показывает этого, делая вид,
        что наслаждается жизнью…»</em> — Подсознательно жалея подругу, Одри начала удивляться,
        как это она не обнаружила ничего ненормального в Форс с помощью своих способностей Зрителя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистический предмет, с помощью которого можно перемещаться по миру духов…
        Бредни во время полнолуния… Предположительно, он просит о помощи…»</em> —
        Каттлея повторила ключевые моменты Мисс Маг, удовлетворённо кивнув.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за описание.</div>
        <div class="paragraph">Затем она окинула взглядом остальных участников, с сожалением осознав, что никто больше никак не отреагировал.</div>
        <div class="paragraph">Свободный обмен мнениями продолжался и вскоре подошёл к концу.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за тем, как другие члены клуба уходят и помогая им завершить несколько сделок,
        Клейн вернулся в реальный мир, сел в своё откидное кресло и почувствовал себя расслабленным,
        расслабившись на некоторое время.</div>
        <div class="paragraph">После этого он подошёл к своему столу и взял перо и бумагу, чтобы написать Шэррон письмо.
        Он сообщил ей, что Весы Удачи были проданы, и на продажу осталась только бутылка с биологическим ядом,
        а также Потусторонняя черта Сумасшедшего.</div>
        <div class="paragraph">Сложив письмо, он написал такие данные, как “126 Гард-стрит, Хиллстон” и “Мадам Мэриам”.
        Затем он открыл свой железный портсигар и заставил Адмирала Крови Сенора бесшумно появиться рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Этот Призрак повёл себя как камердинер, покорно взяв письмо на столе, а затем исчез из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько улиц от него письмо появилось из ниоткуда в почтовом ящике, упав внутрь.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Графство Ист-Честер, поместье семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">Одри смотрела на зеркало расфокусированными зелёными глазами, пока содержимое Книги Тайн заполняло её разум.</div>
        <div class="paragraph">Эти знания образовали иллюзорную книгу, которая появлялась, когда её вызывали.
        Она могла перейти к соответствующей странице, просто пожелав этого.</div>
        <div class="paragraph">Это был результат прямого использования Клейном части сил
        из таинственного пространства над серым туманом для создания продукта,
        который представлял собой слияние дарованной информации и способности Провидицы вспоминать её во сне.
        Этого могло хватить на неделю или две.</div>
        <div class="paragraph">И этого было достаточно, чтобы Одри закончила читать Книгу Тайн.
        Если в будущем ей что-то не удастся вспомнить, она всегда сможет попросить о даровании.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, состояние Мистера Шута улучшается…»</em> — с восторгом подумала Одри,
        когда блеск постепенно вернулся в её глаза.</div>
        <div class="paragraph">Она встала, подошла к двери и сказала скучающему золотистому ретриверу, растянувшемуся на земле у входа:</div>
				<div class="paragraph">— Сьюзи, в таком виде ты не выглядишь как подобает леди.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи настороженно огляделась вокруг и дёрнула носом, после чего ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Это самое стандартное действие при дрессировке гончей.</div>
        <div class="paragraph">— Но ты же не квалифицированная гончая… — проворчала Одри, улыбаясь, — Я думала,
        ты ответишь: “Одри, я всего лишь собака~”.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи ответила в серьёзной манере:</div>
				<div class="paragraph">— Чрезмерное использование повторяющихся слов
        облегчает другим понимание ваших личных привычек и умственной гимнастики.
        Одри, так написано в той книге по психологии.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Одри на мгновение потеряла дар речи. В этот момент она увидела, как её отец, граф Холл,
         со своим камердинером и слугой поднимается по лестнице замка.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что на улице было солнечно, это место оставалось тёмным и мрачным.
        Здесь даже стояли зажжённые свечи. Они были встроены в стены и освещали лестницу.</div>
        <div class="paragraph">— Этот замок слишком старый. Я думаю, он нуждается в капитальном ремонте, — небрежно сказал граф Холл своей дочери.</div>
        <div class="paragraph">Одри сдержанно кивнула и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Да, мой дорогой граф. Именно поэтому мне не нравится это место.
        Оно заставляет меня чувствовать, что я медленно увядаю.</div>
        <div class="paragraph">— Но на самом деле я трачу 13 000 фунтов в год на ремонт этого места, — с сожалеющей усмешкой сказал граф Холл.</div>
        <div class="paragraph">Одри взглянула на Сьюзи и улыбнулась отцу.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, есть ли что-то для меня?</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл указал на бумаги в руках своего сопровождающего.</div>
        <div class="paragraph">— Телеграмма из Баклунда. Кто-то продаёт 10% акций компании Баклунд Байн. Ты заинтересована?
        Я думаю, что у этой индустрии очень светлое будущее. И в настоящее время она далека от того,
        чтобы достичь своих самых низких оценочных перспектив.</div>
        <div class="paragraph">— Велосипед? — Одри показалось это слово довольно незнакомым, её глаза метались по сторонам,
        а выражение лица было слегка растерянным.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл улыбнулся своей дочери.</div>
        <div class="paragraph">— Это вид техники с двумя колёсами, который позволяет человеку ездить на нём.
        Ты можешь понимать это как карету для обычного человека.
        В Лоэне и Баклунде большинство населения составляют не дворяне или бизнесмены,
        а простые люди, которые занимаются тяжёлым трудом.
        Следующими будут люди с определёнными техническими навыками и положением.
        Это целевая аудитория велосипеда. Численность их абсолютна, как и наличие необходимой возможности приобрести его.
        Даже если 10% из них будут готовы купить велосипед, это приведёт к совершенно замечательному развитию для этой компании.
        Да, у них есть соответствующие патенты.</div>
        <div class="paragraph">Одри доверяла прозорливости своего отца, и ей были понятны описанные им перспективы.
        Она осторожно кивнула и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Сколько будут стоить 10% акций?.</div>
        <div class="paragraph">— По предварительным оценкам, компания Баклунд Байк в настоящее время оценивается в 50 000 фунтов.
        Это связано с тем, что для дальнейшего развития рекламной и сбытовой кампании продукта ещё нужно время.
         Поэтому нельзя наивно полагать, что 10% акций стоят всего 5 000 фунтов.
         Я предлагаю предложить 8 000 фунтов в первом раунде торгов, а нижняя цена составит 15 000 фунтов.
         Я пришлю людей, чтобы помочь в этом деле, — лаконично ответил граф Холл.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Около 10 000 фунтов… Я в основном израсходовала наличные деньги за этот месяц…»</em> —
        Очевидно, немного смутившись, Одри сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Отец, я не смогу раздобыть столько денег в столь короткий срок.
        А продажа моих акций, поместья, коллекции или ожидание их прибыли потребуют некоторого времени.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл громко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Нет необходимости проходить через столько хлопот.
        Можно заложить свои акции Backlund Munitions Corporation
        или Pritz Commercial Marine Company в банк на короткий срок, чтобы получить наличные.
        После того как дело будет завершено, можно будет заложить акции компании Баклунд Байк на более длительный срок,
        используя ипотечный кредит для погашения первого кредита.
        Таким образом, для завершения сделки тебе нужно будет заплатить лишь от недели до двух относительно высоких процентов.
        А дивидендов велосипедной компании в год будет достаточно, чтобы покрыть проценты по долгосрочному кредиту.
         Затем можно терпеливо ждать, пока его стоимость будет подтверждена, а это высоковероятное событие.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Одри никогда не получала полного образования в области коммерческих финансов,
        она не была слишком плохо знакома с подобными вопросами с таким крупным банкиром, как её отец.
        Немного подумав, она смогла понять весь процесс, и в качестве подтверждения спросила:</div>
				<div class="paragraph">— То есть, мне нужно заплатить всего от двухсот до трёхсот фунтов, чтобы получить 10% акций велосипедной компании?.</div>
        <div class="paragraph">— Или даже меньше, — с улыбкой ответил граф Холл.</div>
        <div class="paragraph">Одри понимала своего отца. Будучи крупнейшим акционером банка Варват,
        а также четвёртым по величине акционером банка “Баклунд”,
        он имел возможность помочь своей дочери получить наиболее приемлемый процент за краткосрочный кредит.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, мой дорогой граф. — Одри улыбнулась, сделав реверанс.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">При свете луны, когда тёмно-синяя морская вода приближалась к чёрному цвету,
        Элджер Уилсон стоял на носу корабля и смотрел на безмолвные очертания острова Пасу.</div>
        <div class="paragraph">Это была штаб-квартира Церкви Бурь, земля, на которую изливалась благодать истинного бога.</div>
        <div class="paragraph">Будучи членом Церкви среднего ранга, Элджер помнил, что приходил сюда всего три раза.
        Первый — когда он нашёл Синего Мстителя и после продвигался к Навигатору.
        Второй — его доклад в прошлом году и в этот раз. А очень давно, будучи смешанной крови с тёмно-синими волосами,
        он был отобран в штаб, чтобы стать членом детского хора, но, не имея таланта к пению, вскоре был отчислен.
         Он вернулся в часовню на острове, где родился, чтобы стать слугой.
         А священник там был чрезвычайно жестоким начальником по отношению к своим подчинённым.</div>
        <div class="paragraph">Каждый раз, когда он вспоминал эту историю, выражение его лица становилось крайне ожесточённым,
        что усиливало его жажду стать высокопоставленным членом Церкви.</div>
        <div class="paragraph">Синий Мститель бесшумно входил в гавань.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Баклунде, где также наступила ночь, Эмлин Уайт, одетый в накрахмаленный официальный костюм и шляпу,
        проник в резиденцию другого Барона Сангвина, Руса Батори.</div>
        <div class="paragraph">Он полагал, что Рус вскоре предпримет действия, чтобы поймать свою наживку.
        А для Сангвина ночь с багровой луной была очень подходящей для охоты.</div>
        <div class="paragraph">Спустя некоторое время глаза Эмлина внезапно загорелись.
         Он увидел, как из окна, выходящего на заднюю часть дома, выпрыгнула фигура и бесшумно приземлилась на землю.</div>
      

      
        </body></html>
