<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_177" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494832998080" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494832997824"></a>
          Глава 167 — Священный артефакт <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Хорошо, — кивнул Крестет Сезимир. И наклонился вперёд, — Тогда поклянись перед святым артефактом.</div>
        <div class="paragraph">Он потянулся к серебряному саквояжу, что всё это время спокойно провёл у его ног.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Священный артефакт? Тот самый священный артефакт, который зовётся “Меч Богини”?»</em> — Клейн с
          любопытством следил за действиями диакона.</div>
        <div class="paragraph">Проверяющий положил саквояж себе на колени, а его глаза мгновенно потемнели.</div>
        <div class="paragraph">Он приподнял руку, надавил пальцем, и крышка серебряного саквояжа, так напоминавшего футляр для скрипки,
          отхлынула словно волна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ощутил, как свет вокруг него словно тянется к футляру, будто тот, вытягивает его из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на свет газовых ламп, лаборатория всё равно погрузилась во тьму, и это вызывало странные ощущения.</div>
        <div class="paragraph">♫ Щёлк!</div>
        <div class="paragraph">С резким щелчком Крестет Сезимир открыл саквояж, и явил взгляду белый меч.</div>
        <div class="paragraph">Да, это действительно был меч, вырезанный из цельной кости. Стоило Клейну увидеть его, он сразу же осознал
          это!</div>
        <div class="paragraph">Короткий клинок испускал лёгкое свечение в этой кромешной темноте, словно луна в ночном небе или маяк во
          время шторма.</div>
        <div class="paragraph">С первого взгляда меч казался идеальным, словно не имел ни единого дефекта, но если присмотреться можно было
          увидеть символы и знаки на его поверхности.
          Таинственные узоры переплетались между собой, формируя сам клинок.</div>
        <div class="paragraph">Клейн смотрел на святой меч, осознавая, что никак не может отвести от него взгляд!</div>
        <div class="paragraph">Постепенно, его карие глаза начали терять свой блеск.</div>
        <div class="paragraph">Крестет поднял саквояж, убирая клинок с прежней позиции.</div>
        <div class="paragraph">Парень мгновенно вышел из транса, и наконец, освободился от этого бесконечного кошмара, сбежать от которого,
          был не в состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Он отвёл взгляд в сторону и с серьёзным тоном спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Ваша Светлость, Вы хотите, чтобы я положил руку на святой меч?</div>
        <div class="paragraph">— Да, подойди сюда, — голос проверяющего стал мелодичным, словно напевающим колыбельную.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднялся с места и, пытаясь не смотреть на сияющий меч, сделал пару шажков вперёд. В этой кромешной
          тьме он не видел ни ног диакона, ни собственных потёртых сапог.</div>
        <div class="paragraph">— Стоп, — сказал Крестет.</div>
        <div class="paragraph">Парень немедленно послушался его и замер. Он бросил беглый взгляд на костяной меч, но быстро отвёл глаза в
          страхе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн склонился вперёд и вытянул правую руку, осторожно касаясь оголовья страшного костяного клинка.</div>
        <div class="paragraph">Холод пронзил его до самых костей. Беспокойство и донимающие его мысли исчезли, даруя ему совершенно иные
          ощущения, словно парень сидел на крыше посреди
          шумной деревни, вдыхал ароматы свежескошенного сена и любовался звёздным небом.</div>
        <div class="paragraph">— Повторяй за мной, — торжественно сказал Крестет.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — кивнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Затем, он услышал, как Сезимир заговорил на Гермесе.</div>
        <div class="paragraph">— О, Богиня Вечной Ночи, что благороднее звёзд и старше самой вечности.
          Клянусь пред ликом твоим, именем своим и духом своим.
          Я, Клейн, да не раскрою метода “действия” тем, кто не посвящён.
          А, ежели нарушу клятву сию, да обрушиться на меня наказание, которое ты сочтёшь верным.
          Прошу, засвидетельствуй клятву мою!</div>
        <div class="paragraph">Парень собрался с духом и произнёс клятву на Гермесе, следуя указаниям диакона Сезимира.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал, что меч стал неким связующим звеном между ним и неизвестным ему существом.</div>
        <div class="paragraph">Убрав правую руку, он очертил ею символ алой луны на своей груди.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине!</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине! — Крестет улыбнулся и поклонился в ответ.</div>
        <div class="paragraph">После всего, что произошло, проверяющий поспешил убрать клинок в саквояж и сильно надавил на него.</div>
        <div class="paragraph">Темнота вновь отступила и свет вернулся на своё прежнее место.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заметил, что чёрные глаза Сезимира вновь обрели свой обычный тёмно-зелёный оттенок.</div>
        <div class="paragraph">Он вернулся к своему креслу и нахмурился. В недоумении, парень спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что же представляет собой этот метод “действия”?</div>
        <div class="paragraph">Крестет прочистил горло. Вместо того, чтобы сразу ответить на вопрос, он улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, ты немного озадачен и не поймёшь того, о чём я собираюсь поведать. Я не могу объяснить, почему
          происходит именно так, потому что это тайны церкви.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я узнаю правду лишь тогда, когда стану диаконом или архиепископом…»</em> — добавил парень, прежде чем собеседник
          это озвучил.</div>
        <div class="paragraph">— Ты всё узнаешь, когда достигнешь должности диакона или архиепископа, — подчеркнул диакон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн послушно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Крестет убрал серебряный саквояж обратно в ноги и скрестил их.</div>
        <div class="paragraph">— За всю долгую историю человечества, среди поколений и поколений гениальных Потусторонних пребывающих в лоне
          Церкви, нашлись и те, кто смог понять, как избежать потери контроля.
          Корень этого метода кроется в названии зелья. Это не просто важно, это ключ к решению.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на задумчивое выражение на лице парня, проверяющий продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Мы поняли, что в названиях зелий кроется принадлежность к группе, а каждая из них требует своего подхода.
          Проще говоря, к определённым зельям есть свой набор
          правил. Следуя этим правилам, риск можно свести к минимуму.</div>
        <div class="paragraph">— Что-то вроде моих принципов Провидца? — Клейн воспользовался возможностью, чтобы спросить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это объяснение не такое простое и понятное как то, что я дал Мисс Справедливости и мистеру Висельнику»</em>, —
          покритиковал он проверяющего.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — утвердительно ответил Крестет:</div>
        <div class="paragraph">— Когда мы руководствуемся этими правилами, мы становимся ближе к группе, описанной в зелье. Другими словами,
          необходимо действовать в точности так,
          как того требует название зелья. Это и есть метод “действия”. Ты должен понимать, что духовность каждого
          человека уникальна. Несмотря на то, что людям приходится
          принимать одно и то же зелье, и следовать тем же самым правилам, существует определённые различия в усвоении
          разными людьми. Правила уникальны для каждого человека. Таким
          образом, опыт других, лишь туманное руководство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А вот об этом я не догадывался»</em>, — подумал Клейн и искренне произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, что сообщили об этом. Я запомню.</div>
        <div class="paragraph">Крестет рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Это опыт накопленный поколениями.</div>
        <div class="paragraph">— Используя метод “действия” мы не только усваиваем зелье, мы перевариваем его словно пищу. Только в том
          случае, если ты реально усвоишь зелье, то почувствуешь это уникальное ощущение, понятно?</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю. “Усвоение”, весьма уместный термин… — Клейн сделал умное лицо.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Сезимир всё объяснил, парень осторожно взвесил свои слова и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Ваша Светлость, раз название зелья не только корень, но и ключ, то как первым Потусторонним удалось узнать
          о них? Я слышал, что их записали на Скрижали Осквернения.</div>
        <div class="paragraph">— Да, то, что ты слышал, правда, — откровенно ответил Крестет,
          — Но на Скрижали написаны древние названия. А названия, которыми мы пользуемся в наше время, лишь частично
          получены из божественных откровений. Некоторые же, добывались сквозь опыт самих Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Парень медленно кивнул, поджал губы и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Скажите, Ваше Сиятельство, если методы эти столь эффективны,
          почему церковь не раскроет их секрет Ночным Ястребам?</div>
        <div class="paragraph">— Я уже говорил, что это тайна Церкви. Станешь диаконом или архиепископом, и поймёшь причину, — невозмутимо
          ответил Сезимир, — Хорошо, а теперь, поднимись наверх, и скажи своим коллегам,
          чтобы они по очереди спускались ко мне. Я должен выполнить всю проверку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели, это для того, чтобы Фрай и другие не проболтались о методе “действия”?»</em> — поднявшись с кресла,
          подумал Клейн, а затем, попрощался с Крестетом согласно этикету Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">Он прошёл сквозь коридор и поднялся по лестнице, возвращаясь обратно в Охранную Компанию Терновник.
          Поднявшись, он увидел, как Дэн курит трубку у входа в подземелье.</div>
        <div class="paragraph">Улыбнувшись, Клейн проявил инициативу:</div>
        <div class="paragraph">— Больше не должно быть проблем. Его Светлость хочет, чтобы я позвал Фрая и остальных побеседовать с ним,
          всех по очереди.</div>
        <div class="paragraph">— Да, это последняя проверка. Значит, проблем и вправду не будет. — Дэн убрал трубку и направился в комнату
          отдыха, намереваясь рассказать обо всём остальным.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за тем, как Фрай и Сика направились в подвал, Клейн вдруг вспомнил кое-что и быстро добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, нужно же сообщить Ройял, что охраняет врата Чанис, и Леонарду, он сейчас смотрит за лечебницей, а
          ещё Кенли, он вроде ушёл на обед.</div>
        <div class="paragraph">Дэн замер на секунду, а потом стукнул себя полбу.</div>
        <div class="paragraph">— Совсем забыл… — Он остановился на мгновение, а затем, усмехнулся,
          — Ну, дело вроде не должно быть сложным. Одно из преимуществ того, что сам диакон приехал Вас проверять
          заключается в том, что не нужно ждать писем либо ответа на
          телеграмму со стороны Святого Собора. Он может решить всё на месте, и сразу передать Вам зелье Клоуна, а также
          поделиться информацией о его основных ингредиентах.</div>
        <div class="paragraph">— Звучит неплохо, — парень пытался сдержать нарастающее волнение.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">С тех пор прошло полтора часа. Как только Кенли с озадаченным выражением лица вышел из лаборатории, он
          сообщил Клейну, что ему нужно спуститься вниз. Когда
          парень снова встретился с диаконом, Мечом Богини, Крестетом Сезимиром, тот уже поднялся с места и позволил
          сквозняку трепать край своей штормовки.</div>
        <div class="paragraph">Воротник Крестета всё также был приподнят, и всё также скрывал его подбородок.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на Клейна и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Ночной Ястреб Клейн Моретти. Именем Богини, я с гордостью объявляю, что ты прошёл проверку Святого Собора.
          Поздравляю, с этого момента, ты можешь перейти к восьмой Последовательности.</div>
      

      
        </body></html>
