<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_326" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494823542368" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494823542112"></a>
          Глава 316 — Никогда не действуйте без подготовки <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он ещё и торгуется…»</em></div>
        <div class="paragraph">Услышав Вампира, Клейн одновременно удивился и раздражился.</div>
        <div class="paragraph">Он бросил взгляд на рядом стоящего епископа и обратился к нему:</div>
        <div class="paragraph">— Отче, можно мне взять вашу свечу? Ну вы поняли, о какой я говорю.</div>
        <div class="paragraph">— Что? Зачем тебе она? — Тут же отозвался ошеломлённый Сангвин.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Утравски тепло взглянул на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Это Свеча Ментального Ужаса. Что ты собираешься с ней делать?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как услужливо… А ведь, я даже не спрашивал её названия…»</em></div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Клейна медленно поползли вверх.</div>
        <div class="paragraph">— Я планирую использовать её по прямому назначению. Хочу исследовать самые потаённые глубины нашего с вами
          подневольного друга. Как нам уже стало известно — я довольно талантлив в этой области.</div>
        <div class="paragraph">— Ублюдок, мать твою, даже не думай! — Донёсся крик из подвала, — Будь ты проклят, если поступишь так с
          благородным Сангвином!</div>
        <div class="paragraph">Крики стихли, а Клейн ухмыльнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Эй-эй-эй! Я буду говорить. Я всё расскажу!</div>
        <div class="paragraph">— Ну вот и славненько, — Лучезарно улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Хмф! Чёртов лиходей, — Тихо чертыхался вампир, — Я всего лишь, время от времени, хаживал в местную больницу
          и вытаскивал оттуда бутылочки крови, чтобы
          насытиться. Почему же меня заперли здесь, и я вынужден выслушивать эту ворчливую, богомольную жужелицу?!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если ты тот, за кого себя выдаёшь, теперь это и моё дело тоже. К превеликому сожалению, ты заплутал и
          проник не в то учреждение. “Богомольная жужелица”, как ты
          его назвал — был свирепым убийцей, хоть сейчас он и полон раскаяния. Единственный, на кого ты можешь
          жаловаться и злиться — это ты сам… Отец Утравски не причинит тебе зла, но и отпускать не станет…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн молча ухмылялся в запертую дверь.</div>
        <div class="paragraph">Вампир помолчал какое-то время, но вскоре из подвала вновь донеслась речь:</div>
        <div class="paragraph">— Около месяца назад я двинулся к больнице в Южном Районе, чтобы стиснуть у них пару бутылочек. Попав внутрь,
          я сам столкнулся с вором… Как иронично… Сначала он
          хотел попасть в финансовый отдел больницы, но в итоге его затея обернулась неудачей, и он случайно отворил
          дверь в хранилище крови, где и повстречался со мной… Там то он и рассказал мне,
          что нашёл этот чудо-ключик в одном домишке, который тот грабил. Он также стащил оттуда дорогущие бриллиантовые
          часы… Всё это добро он нашёл где-то в подвале того дома… Первой его
          мыслью было то, что это ключ от какого-то сейфа или сундука, но после нескольких попыток стало ясно — ключ
          открывал любой замок. Поистине невообразимый подарок для человека его
          ремесла, не так ли? Вот и хаживал он везде с этим ключиком, пока на меня не наткнулся… Кто ж знал, что эта
          вещица мешает ориентироваться в пространстве!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это сходится с моим видением… Однако, лежит ли на мастер-ключе какое-нибудь проклятие? Предыдущий владелец
          был схвачен и заперт в подвале, а владелец до
          него и вовсе был пойман с поличным, так как тоже заблудился… Возможно, стоит пока прибрать этот ключ в
          пространство над серым туманом, и доставать его по мере надобности… Как хлопотно…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Вор сказал, где нашёл этот ключ? — Неторопливо поинтересовался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Ты думаешь я идиот? — Полилось бормотание из-под тяжёлой двери, — Как я мог не спросить его об этом?… Он
          сказал, что это было в Южном Районе по Ривербэй-Αвеню, дом 48. Я
          планировал самолично туда наведаться, чтобы проверить, да вот… Чёрт возьми! Всё, я больше ничего не скажу</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча вышел, получив ответы. Он достал медяк и тихо произнёс:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он лжёт?»</em></div>
        <div class="paragraph">Повторив это семь раз, глаза Клейна потемнели, и он подбросил монетку.</div>
        <div class="paragraph">Медный пенни вертелся в воздухе, пока не шлёпнулся о его ладонь портретом вверх.</div>
        <div class="paragraph">Иными словами, Сангвин солгал!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его описание вора вполне совпадает с моим видением… Вампир, должно быть, соврал насчёт адреса!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн воткнулся взглядом в Утравски и со смешком заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Он мне солгал. Надо подумать, зачем он это сделал. Ему незачем мне мстить, так как не я его запер в
          подвале. К тому же, это бы только усугубило его положение. Итак, я думаю,
          что это какой-то способ позвать на помощь. По этому адресу, вполне вероятно, находится его компаньон.</div>
        <div class="paragraph">Стояла напряжённая тишина. Через несколько секунд Вампир рассмеялся и заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Я просто не хотел тебе так легко рассказывать свой секрет. Τы только что угрожал мне, а я тебе наврал, в
          качестве мести. Разве это не честно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я чувствую тревогу в твоих словах…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я жду правду. Если продолжишь мне врать, я пошлю этот адрес во все три главные церкви. Я также
          поведаю им, что этот адрес как-то связан с недавними серийными убийствами.</div>
        <div class="paragraph">— Какие же вы, люди, всё-таки испорченные, — Сквозь зубы вздохнул Вампир, — К югу от моста, Верди-Стрит 32.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова подбросил монетку, но уже не уходя далеко, и убедился, что Вампир говорил правду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, Вампиры не в состоянии вмешиваться в гадание… Хм, надо проверить это, когда вернусь домой…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн прижал руку к груди, повернулся лицом прямо к тяжёлой двери и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю за сотрудничество, — С полным официозом и благодарностью в голосе отчеканил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Хмф! — Сердито заворчал из подвала Сангвин.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн уже собирался уходить, Вампир внезапно вскрикнул ему вслед:</div>
        <div class="paragraph">— Запомни моё имя — Эмлин Уайт!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему я должен запомнить твоё имя? Я же не собираюсь тебя спасать. А даже если бы собирался — я не ровня
          Утравски, с его мистическим артефактом, переливающим
          кровь… Хм может компаньон этого Вампира предложит мне награду?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн повёл бровью и молча вышел из церкви.</div>
        <div class="paragraph">Οтыскав укромное местечко, он расстегнул духовный маятник и принялся гадать, стоит ли ему соваться на
          Верди-Стрит 32</div>
        <div class="paragraph">Согласно маятнику, некоторая опасность существовала, но не то, чтобы очень великая.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, небольшая опасность… Но откуда? Что меня там ждёт?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн тщательно проанализировал ситуацию и заподозрил, что тот парень из его видения, умерший от потери
          контроля, превратился в злого духа, так как был переполнен горькой обидой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-то не сходится. Тот вор явно без труда проник в дом, умыкнул ключ и смылся. Может быть, опасность ждёт
          меня в другом тайном месте того дома?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн пребывал в замешательстве, но в конце концов, он пришёл к выводу, что проникать в тот дом следует будучи
          строго подготовленным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, у меня даже нет пуль против призраков…»</em></div>
        <div class="paragraph">Учитывая его прошлое сражение с Епископом Утравски, Клейн зарёкся выступать без подготовки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В противном случае, я норовлю испортить всё представление…»</em></div>
        <div class="paragraph">Тихо добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вторничным утром, Клейн не спешил съедать свой завтрак, состоявший из двух ломтиков поджаренного хлеба. Он
          ждал письмо, которое и получил, открыв почтовый ящик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А вот и письмо…»</em></div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в столовую, он вытащил конверт, затерянный в утренних газетах, и взглянул на него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это от Стюарта… Судя по всему, он завершил предварительное расследование.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул, ловко отклеил восковую печать от конверта и вынул лист бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Удобно усевшись за обеденный стол, он принялся читать послание от Стюарта.</div>
        <div class="paragraph">Стюарт утверждал, что двое подозреваемых, за которыми он установил слежку, не проявляли никакой
          подозрительной активности. Один из них ошивался
          возле бакалейной лавки, сторожа свою жену и детей, в то время как другой перебивался подработками и боролся за
          жизнь. Они не были раздражительными, никто не лез в драку.</div>
        <div class="paragraph">В конце письма Стюарт жаловался на Восточный Район и клялся, что накопит достаточно денег, чтобы не справлять
          там свою старость.</div>
        <div class="paragraph">“Спасибо за помощь. Я поделюсь этим и многим другим с остальными, когда найдутся ещё какие-нибудь зацепки.”</div>
        <div class="paragraph">Клейн в простой манере ответил на письмо. Ему не хотелось, чтобы Стюарт подвергал себя пущей опасности,
          поэтому не стал его просить углубляться в дебри
          расследования. В противном случае, это могло легко бы спугнуть Дьявола и свести на нет эффект неожиданности.</div>
        <div class="paragraph">Отложив ручку и бумагу, Клейн схватил кусок поджаренного хлеба, который уже изрядно пропитался маслом. Он
          неторопливо позавтракал за чашкой душистого чая и свежей газетой.</div>
        <div class="paragraph">Пролистав несколько страниц, он с горестью обнаружил, что собрание Ока Μудрости, на которое так рассчитывал
          Клейн — не состоится</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, этот чёртов Дьявол серьёзно повлиял на все сферы жизни в Баклунде. Надеюсь, Мистер Изенгард Стэнтон
          заметит мой намёк и сделает всё правильно. Я почти
          уверен, что он Потусторонний, работающий на правительство…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн отложил газету, взял салфетку и вытер свой рот.</div>
        <div class="paragraph">Его план на вторник был задан ещё на прошлой неделе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн собирался посетить Королевский музей, в котором проходила мемориальная выставка Императора Розелла!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Императрицы. Роскошная вилла Графа Холл.</div>
        <div class="paragraph">Одри, одетая в лёгкое кружевное платье, обшитое белоснежным мехом, смиренно ждала, пока её личная служанка
          Энн, не наденет на неё нежную шляпку, с тонкой сетчатой вуалью.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ней сидела Сьюзи, с премилым бантом на шее.</div>
        <div class="paragraph">— Моя прекрасная маленькая принцесса, куда ты собираешься пойти? — Спросил Граф Холл, спускаясь по лестнице и
          поглаживая свои густые усы.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, я планирую посетить мемориальную выставку Розелла, — С сиянием в глазах, ответила Одри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ещё я найду оригинал дневника Розелла и нащупаю возможность достать его, для Мистера Шута…»</em></div>
        <div class="paragraph">Добавила она про себя.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты едешь туда именно сегодня? Там будет так много народу, — Пролепетал Граф Холл, — Давай я найду
          какого-нибудь представителя Церкви Бога Пара и Машин.
          После окончания основной выставки, он откроет тебе и твоим друзья двери, дабы вы смогли спокойно и тихо
          ознакомиться с экспонатами. Если у тебя возникнет желание узнать о чём-то
          побольше, ты всегда сможешь расспросить своего личного куратора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так даже лучше. Я точно смогу найти его записи…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри приподняла платьице и присела в реверансе.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю вас, папенька.</div>
      

      
        </body></html>
