<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1364" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494757270000" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494757269744"></a>
          Глава 1354 — Эта ночь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Поздно ночью звон открывающихся дверей и окон разбудил Венделя от глубокого сна.
        Он осторожно скатился с кровати и осмотрел окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Что случилось? Утопия столкнулась со сверхсильным штормом?
        Венделю, недавно страдавшему бессонницей, было нелегко заснуть, но у него не было другого выбора,
        кроме как встать с кровати. Его сознание всё ещё было вялым, и он выглядел довольно потерянным.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он понял, что из открытого окна не дует ветер и не льёт дождь.
          Как будто он открыл его во сне, чтобы вдохнуть свежий воздух.</div>
        <div class="paragraph">Вендель вдруг подумал о сверхъестественных событиях, которые он пережил и узнал из досье.
          Он вспомнил о страхе перед неизвестным, который когда-то властвовал над его сердцем.</div>
        <div class="paragraph">Он не знал, что произойдёт дальше, и не мог предположить, с чем ему придётся столкнуться.
          Он почувствовал, как по спине пробежал холодок, и снова задрожал.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал суматоху за дверью. До его слуха донеслись самые разные голоса.</div>
        <div class="paragraph">Здесь были и громкие звуки бега, и звуки осуждения, и заявления об изменении приказа, и неприкрытые крики.</div>
        <div class="paragraph">— Что-то не так с подземной печатью!</div>
        <div class="paragraph">— Быть в состоянии повышенной готовности!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подземная печать? Что за предмет запечатан под отелем Ирис?»</em> — Вендель был удивлён и растерян.
          Не удержавшись, он подошёл к двери и огляделся.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел коллегу из МИ-9, которого едва знал, и полковника Сио Дереча, которая дежурила сегодня вечером.</div>
        <div class="paragraph">Неужели МИ-9 нашли Утопию из-за меня? Они здесь, чтобы разобраться с аномалией?
          Вендель инстинктивно нахмурился, как раз когда эта мысль промелькнула у него в голове.</div>
        <div class="paragraph">Он обнаружил, что коридор снаружи совершенно не похож на коридор отеля Ирис.
          По обе стороны были не только газовые лампы, но и классические подставки для свечей.
          Пол был очень светлым, а высота потолка превышала три метра…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Это не отель Ирис…»</em> — Вендель внезапно повернулся и оценил комнату, в которой находился.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро понял, что это его спальная комната в штаб-квартире МИ-9.
          Его багаж тихо стоял в углу, не подавая никаких признаков движения.</div>
        <div class="paragraph">Вендель отчётливо помнил, что отправился в Утопию через умывальную комнату в своём номере.
          Он не был слишком уверен в этом процессе, поэтому не взял с собой багаж и держал только повестку из суда Утопии.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро подбежал к окну и выглянул наружу. Его взору предстал сад и лужайка штаб-квартиры МИ-9.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я снова в Баклунде? А может быть, я вовсе не возвращался в Утопию.
          Я просто слишком устал и увидел сон во сне?»</em> — Вендель в оцепенении подошёл к своей кровати и сел.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять секунд он вдруг вскочил и поднял с земли своё пальто.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел утопическую повестку во внутреннем кармане пальто, когда она должна была лежать в ящике.</div>
        <div class="paragraph">Вендель замолчал, словно превратившись в статую.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Туристический обозреватель Моника тоже проснулась от стука дверей и окон.</div>
        <div class="paragraph">Она села прямо, натянула одеяло и положила его перед грудью.</div>
        <div class="paragraph">Первой реакцией сонной Моники было то, что в отель ворвался грабитель.
          Она уже собиралась закричать и позвать полицию.</div>
        <div class="paragraph">Но в следующие десять-двадцать секунд Моника не услышала никаких шагов, вошедших в её номер.
          Однако в коридоре собиралось всё больше и больше людей.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось?</div>
        <div class="paragraph">— Это не похоже на ураган…</div>
        <div class="paragraph">— Это был розыгрыш?</div>
        <div class="paragraph">— Чёртов клоун, если бы я знал, кто это был, я бы точно надрал ему задницу!</div>
        <div class="paragraph">К голосам обсуждения примешивались всевозможные ругательства.</div>
        <div class="paragraph">Моника не придала этому особого значения.
          Вместо этого она думала использовать обсуждение толпы, чтобы рассмотреть причину,
          лежащую в основе паранормальной активности, и написать об этом в своей колонке путешественника.</div>
        <div class="paragraph">Но по мере того, как она слушала, она постепенно поняла, что что-то не так.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как в отеле Ирис могло оказаться так много постояльцев?»</em></div>
        <div class="paragraph">Она чётко помнила, что на этом этаже было не более пяти комнат с постояльцами. В том числе и её комната.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Моника вспомнила истории о привидениях, которые она слышала.
          Ей сразу же показалось, что снаружи присутствуют призраки и тени.</div>
        <div class="paragraph">Сначала она вытянула ноги в сторону кровати, готовясь выйти из комнаты,
          чтобы принять участие в дискуссии и узнать больше подробностей для своего письменного материала.
          Но теперь она убрала ноги и свернулась в клубок, дрожа.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд она услышала, как мужчина сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я спросил владельца гостиницы, и он сказал, что понятия не имеет, что случилось.
          Возможно, только что была короткая гроза.
          Возвращайтесь в свою комнату и отдохните. Не забудьте запереть окна.
          Мне завтра рано вставать, чтобы пойти в Королевский музей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Королевский музей…»</em> — Моника была ошеломлена.</div>
        <div class="paragraph">Как обозреватель путешествий, как путешественник, который долгое время находился в Утопии,
          она, естественно, знала, что здесь нет Королевского музея.</div>
        <div class="paragraph">В Королевстве Лоэн музей с таким королевским названием определённо находился бы в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы добраться на паровозе из Утопии в Баклунд, требовалось много часов.
          Даже если бы говоривший проснулся пораньше, он не успел бы приехать до закрытия Королевского музея.</div>
        <div class="paragraph">Моника была озадачена. Она медленно приподняла одеяло и услышала звук непрерывно закрывающихся двери и окон.</div>
        <div class="paragraph">Она осторожно встала с кровати и подошла к двери.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса она постепенно увидела комнату в лунном свете.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хис…»</em> — Моника чуть не вскрикнула.</div>
        <div class="paragraph">Это была не та комната для гостей, в которой она спала раньше!</div>
        <div class="paragraph">Независимо от планировки или расположения, они были совершенно другими!</div>
        <div class="paragraph">Истории о призраках, о которых она думала раньше, снова всплыли в её голове,
          отчего ноги подкосились, и она почти не могла держать себя в руках.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда у Моники стучали зубы, она увидела на столе карточку с названием отеля.
          Она была приготовлена для гостей. Если она достанет её, то сможет попросить кого-нибудь сориентировать её,
          когда она заблудится — даже если она не знает языка.</div>
        <div class="paragraph">Моника подсознательно подошла к нему и использовала лунный свет, чтобы определить слова на карточке с именем.</div>
        <div class="paragraph">“Отель Карлпенс, Западный район Баклунда, улица Скорби, 19.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Западный Баклунд… Баклунд…»</em> — Глаза Моники расширились, и ей показалось,
          что пространство и время перевернулись.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, район Хиллстон, в доме с камином.</div>
        <div class="paragraph">Форс услышала, как открываются дверь и окна, но не сразу проснулась.
          Это произошло потому, что она погрузилась в странный кошмар и не могла освободиться.</div>
        <div class="paragraph">Ей снилось, что её учитель, Дориан Грей Авраам,
          попал под влияние запечатанного артефакта семьи и умер у неё на глазах с капающей кровью.
          Ей снилось, что она потеряла контроль над собой и мутировала, превратившись в ряд звёздных насекомых,
          которые деформировались в форму дверей. Не удержавшись, она полетела к Двери из плоти и крови.
          Ей снилось, что наступил апокалипсис, и нахлынувшая волна цвета крови затопила весь мир,
          не давая Сио, Герману Воробью и остальным спастись…</div>
        <div class="paragraph">Наконец Форс вырвалась из сна и села, тяжело дыша.</div>
        <div class="paragraph">Как полубог, который когда-то была Астрологом, она знала, что означает такой сон.
          Она поспешно подавила свои эмоции и посмотрела вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Все стекла на окне в спальне были открыты в какой-то момент времени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, что-то случилось… Кроме того, это как-то связано с апокалипсисом,
          семьёй Авраам и Путём Ученика…»</em> — Форс тихо пробормотала про себя,
          прежде чем встать и накинуть плащ, готовясь телепортироваться к своему учителю,
          чтобы убедиться в его безопасности.</div>
        <div class="paragraph">Такая перемена заставила её почувствовать настоятельную необходимость в продвижении к 3-й
          или даже 2-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Узнав об апокалипсисе от Мистера Шута и Мира Германа Воробья, Форс действительно много работала,
          но зелье Тайного Мага было не тем, что она могла усвоить за короткий промежуток времени.
          Более того, не сделав никакого вклада, она не могла заставить себя попросить формулу
          и ингредиенты Странника у своего учителя.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы она хотела, то могла бы получить их у Мистера Дура.
          Однако, как она могла быть околдована, получив всевозможные напоминания?</div>
        <div class="paragraph">Развернувшись, Форс исчезла из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд она появилась в резиденции Дориана Грея Авраама и увидела,
          что её учитель сидит там, сжав сердце, как будто он был напуган.</div>
        <div class="paragraph">— …Вам нужно лекарство? — осторожно спросила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Она купила у Мистера Луны лекарство для лечения возрастных недугов.</div>
        <div class="paragraph">Дориан глубоко вздохнул и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— В этом нет необходимости.</div>
        <div class="paragraph">Форс сразу же расслабилась.</div>
        <div class="paragraph">— Учитель, мне приснилось, что вы пострадали от негативного воздействия Запечатанного Артефакта.
          Окна и двери вокруг меня претерпели изменения, поэтому я пришла взглянуть.</div>
        <div class="paragraph">Дориан посмотрел на открытое окно и с серьёзным выражением лица сказал,</div>
        <div class="paragraph">— Твой сон не был ошибочным. Я только что чуть не умер, но в самый критический момент печать вступила в силу…</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он вдруг встал и обратился к Форс:</div>
				<div class="paragraph">— Быстро! Отнеси меня в другое место. Я беспокоюсь, что с другими членами семьи может что-то случиться!</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний Форс тут же схватила своего учителя за руку и попросила указать точное место.</div>
        <div class="paragraph">Их фигуры быстро поблекли и исчезли.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд путешествия по миру духов, покрытому серым туманом,
          Форс и Дориан внезапно покинули своё настоящее окружение и приземлились в месте, похожем на кабинет.</div>
        <div class="paragraph">Там стояло довольно много людей. Это были члены семьи Авраам,
          которые владели различными запечатанными артефактами и могли Путешествовать.</div>
        <div class="paragraph">— Вилос? Почему вы все здесь? — воскликнул Дориан.</div>
        <div class="paragraph">Вилос и остальные одновременно покачали головами, одновременно смущённые и испуганные.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду из пустоты появились бесчисленные ослепительные звезды.</div>
        <div class="paragraph">Звёздный свет быстро собрался вместе, превращаясь в предметы, которые один за другим падали на землю.</div>
        <div class="paragraph">Там была миниатюрная дверь из звёздного света, хрустальный шар, сформированный из насекомых.
          Там был полупрозрачный ключ странного вида, блестящий факел, который слабо горел…</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине в сознании Дориана и остальных появлялись имя за именем:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«3-я Последовательность Потусторонняя Черта Странника…
          4-ая Последовательность Потусторонняя Черта Тайного Мага…
          1-ая Последовательность Потусторонняя Черта Звёздного Ключа,
          2-я Последовательность Потусторонняя Черта Мироходца…»</em></div>
        <div class="paragraph">Более того, не было только одной Потусторонней Черты.
          Было даже две Потусторонние Черты 1-й Последовательности Ключа Звёзд!
          Кроме того, было три Потусторонние Черты Мироходца и ещё больше остальных.</div>
        <div class="paragraph">Ключевые члены семьи Авраам и Форс медленно застыли на месте, не в силах отвести взгляд.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда все Потусторонние Черты упали на землю,
           ничего аномального больше не происходило. Стояла тишина.</div>
      

      
        </body></html>
