<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_894" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494787282512" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494787282256"></a>
          Глава 884 — Предопределённая встреча <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Златоглазый полубог из армии Лоэна кивнул в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— Действительно. Он похож по стилю на некоторых товарищей из разведывательных служб Интиса.
        Однако через несколько секунд после того, как он забрал грунт, мумия Тутансесса II исчезла.
        Маловероятно, что он смог бы завершить ритуал вовремя.</div>
        <div class="paragraph">Женщина посмотрела вниз на терновый венец, впившийся в её шею.
        Немного помедлив с реакцией, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, он или они уже подготовили другие этапы ритуала.
        Как только он телепортировался обратно, он тут же бросил землю на алтарь, завершив последний шаг.
        Конечно, это не обязательно ритуал. Это может быть и запечатанный артефакт,
         который достигает определённого эффекта с помощью телесных жидкостей. Здесь слишком много возможностей.</div>
        <div class="paragraph">Хотя основные и негативные эффекты Запечатанных Артефактов
        в основном соответствовали Последовательностям 22 Путей,
        что позволило исследователям с трудом выдвинуть гипотезу, подобно тому,
        как у всех людей разные характеры, Запечатанные Артефакты были разными.
        Возможно, из-за слияния с объектом, окружающей среды при формировании,
        возможного существования ауры Последовательности Высокого Уровня или проклятия первоначального владельца,
        всё это приводило к появлению всевозможных странных Черт, которые делали их непригодными для тестирования.
        Никто не мог заранее представить себе различные варианты и перечислить их все.</div>
        <div class="paragraph">Златоглазый полубог придвинул стул и сел.</div>
        <div class="paragraph">— Это очень сложно исследовать, поэтому мы можем временно не рассматривать этот вопрос.
        Однако вы упустили направление для расследования.
        Вы всё ещё помните тот ураган? Он пронёсся над саркофагом Тутансесса II,
        вызвав утечку ритуальных предметов, которые также являются телесными жидкостями, и вызвал выпадение мумии.
        Это создало условия для её зомбирования. Короче говоря, это заложило основу для последующего развития событий,
        поэтому можно утверждать, что это сделал таинственный человек или его помощник.</div>
        <div class="paragraph">Помутнение в глазах дамы стало слабее, когда она медленно сняла терновый венец.</div>
        <div class="paragraph">— Вы имеете в виду, что, поскольку Церковь Бурь контролирует Путь Моряка
        и формулы Высокой Последовательности и Потусторонних Черт, не будет много Потусторонних или мистических предметов,
         которые могут использовать Ураган? Таким образом, это подсказка, по которой мы можем найти их след?</div>
        <div class="paragraph">Златоглазый полубог кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Кроме того, я помню, что не так давно в Восточном районе был случай.
         Мистер Икс из Ордена Авроры был убит на собрании, которое он созвал сам.
         На месте преступления были использованы Гроза Молний и Ураган.
         Это привлекло большое внимание Церкви Бурь, и они постоянно искали улики.
         Чтобы два Урагана произошли в одном районе за короткий промежуток времени
         и не принадлежали официальным организациям — это не может быть совпадением.
         Я считаю, что можно предварительно определить, что существует связь.
         Группа людей, убившая Мистера Икс и укравшая мумию, может быть одной и той же.
         Нам нужно объединить усилия с Церковью Бурь для расследования.</div>
        <div class="paragraph">Леди опустила терновый венец и задумалась.</div>
        <div class="paragraph">— Это хорошая точка зрения.
        Кроме того, исходя из их целей и мотивов, мы можем выяснить некоторые вещи.
        Люди, которые хотят использовать мумию в качестве зомби, не стали бы так рисковать,
        пытаясь совершить кражу. Я подозреваю, что для этих людей мумия Тутансесса II — это то,
        чему они придают дополнительное значение.</div>
        <div class="paragraph">— Что-то, что является ключом к ритуалу? — Златоглазый полубог размышлял, говоря, — Судя по сцене,
        тот, кто нёс что-то особенное, чтобы привлечь мумию, скорее всего,
        был Призраком или имел соответствующий мистический предмет. Сочетая цели и мотив, у меня есть теория…</div>
        <div class="paragraph">Сердце дамы дрогнуло, когда она проговорила:</div>
				<div class="paragraph">— Члены фракции Воздержания, сбежавшие из Школы Мысли Розы?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Златоглазый полубог кивнул. — Хотя на создание мумий влияют такие аспекты,
        как вера в Смерть и поклонение Солнцу, несмотря на то, что Школа Мысли Розы занимает правящее положение в Нагорье,
         Долине и других местах, она не запретила подобные погребальные практики.
         Это подразумевает, что мумии приносят им пользу.
         Возможно, это ритуальное требование одной из Последовательностей.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он захихикал в самоуничижительном тоне.</div>
        <div class="paragraph">— Есть и другая возможность. Похвастаться и показать себя.
        Возможно, эта кучка людей на самом деле не хочет получить мумию.
        Просто она удовлетворяла определённым условиям, что дало им возможность украсть её.
        Следовательно, они совершили грандиозный поступок.
        Для некоторых Последовательностей определённых Путей это ключ к перевариванию зелья.</div>
        <div class="paragraph">Как полубог, он был сведущ, поэтому, естественно, установил множество связей.</div>
        <div class="paragraph">Леди поразмыслила и сказала тяжёлым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я подозреваю, что это не одна возможность, а целый набор причин.
        Мы будем использовать это как основу для нашего расследования.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Червудский район. В здании у реки Туссок.</div>
        <div class="paragraph">Молчаливый Махмози сидел перед квадратным столом, на котором была расстелена скатерть с золотыми узорами.
        Он сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Затвен, как ты думаешь, кто украл мумию Кадиева?</div>
        <div class="paragraph">Недалеко позади него на скамейке у рояля быстро появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Эта фигура была одета в чёрную рясу священнослужителя с чёрной перчаткой на левой руке.
        Его лицо было худым, а цвет кожи — коричневым. Его глаза были впалыми, как у высохшего трупа.
        Волосы его усов были чёрными у корня и белыми снаружи. Они тянулись от его рта до самого уха.
        Однако они не были густыми и были довольно короткими. Они казались довольно редкими.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Затвена были близки к цвету его кожи. Несмотря на осанку священника, от него исходил холод и ужас.
        Он казался человеком, который преображается в тишине. Подумав, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Есть лишь несколько человек, которые жаждут мумию Кадиева и готовы рискнуть сразиться с полубогами.
        А здесь, в Баклунде, есть только Шэррон.
        Скорее всего, она получила помощь Рейнет Тинекерр; в противном случае, успех для неё невозможен.</div>
        <div class="paragraph">Махмози поднял золотой ноготь, покрытый плотными узорами. После нескольких секунд молчания он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Кто был тем, кто телепортировался?
        Он не похож на Германа Воробья… Ещё один помощник, которого наняла Шэррон?</div>
        <div class="paragraph">— Возможно. — Затвен кашлянул, его бледное лицо окрасилось в синий цвет. — Я думаю, нам нужно решить,
         как молиться Мать-Дереву Желаний. Мы должны быть в состоянии получить откровение.</div>
        <div class="paragraph">Махмози осторожно кивнул и вонзил золотой ноготь в свою нижнюю губу.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Затвен прикрыл рот рукой и медленно встал.
        Пошатываясь, он спустился на первый этаж, готовясь уйти и вернуться в своё убежище.</div>
        <div class="paragraph">На первом этаже он увидел тёмную обстановку с мерцающим светом свечей.
        Аромат еды доносился с разных сторон, наполняя воздух.
        Жилые дома в соседнем районе располагались террасами.
        На первом этаже, выходящем на улицу, находились магазины.
        Контактное лицо Школы Мысли Розы находилось в ресторане,
        где в основном подавали блюда кухни Южного континента.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку во время операции он получил довольно серьёзные травмы,
        Затвен не хотел поддерживать своё состояние злого духа.
        Это было слишком тяжёлым бременем для раненого, поэтому, ковыляя к входу,
        он переоделся в чёрную рясу священнослужителя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в ресторан вошёл клиент.</div>
        <div class="paragraph">Этот клиент был одет в чёрный официальный костюм с чёрными брюками и кожаными туфлями.
        У него были чёрные глаза и худое лицо.</div>
        <div class="paragraph">У него был немного широкий лоб, так как он носил монокль и очень высокую шляпу.
        Когда он небрежно огляделся вокруг, его взгляд остановился на Затвене.</div>
        <div class="paragraph">Увидев чёрную перчатку на левой руке Затвена, кончики рта заказчика слегка искривились.
        Он с улыбкой покачал головой, казалось, немного разочарованный.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вошёл в ресторан, проходя мимо Затвена, который ответил ему злобным взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Затвен не обратил на него особого внимания, когда он вышел из ресторана и направился на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Под светом фонарей на него подул ночной прохладный ветерок,
        заставив полубога Школы Мысли Розы внезапно вздрогнуть.</div>
        <div class="paragraph">Затвен знал, что это результат срабатывания его духовного восприятия.
        Скрепя сердцем, он тут же посмотрел на свои руки и с удивлением понял, что чёрная перчатка на его левой руке исчезла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Исчезла!»</em></div>
        <div class="paragraph">Будучи полубогом, Затвен не знал, когда запечатанный артефакт на его руке исчез!</div>
        <div class="paragraph">Он быстро повернулся и посмотрел в сторону ресторана, как вдруг в его сознании всплыл образ мужчины.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он уловил ауру цели и обнаружил, что тот всё ещё находится в ресторане.
        Мужчина даже позвал официанта, чтобы тот принёс ему меню.</div>
        <div class="paragraph">Изначально у Затвена были мысли использовать Зеркальное Мерцание, чтобы овладеть мужчиной.
        Но по непонятной причине его руки непроизвольно задрожали. Непостижимым образом он поверил,
        что в его окружении скрывается опасный и страшный враг!</div>
        <div class="paragraph">Как только эта мысль промелькнула у него в голове,
        Затвен подсознательно сделал шаг в сторону и как ни в чём не бывало пошёл в конец улицы.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В квартире в районе Червуд.</div>
        <div class="paragraph">Форс читала последний номер журнала “Женская эстетика”,
        когда вдруг услышала поворот ключа и звук открывающейся двери.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты сегодня так поздно? — Она посмотрела в сторону двери, где стояла Сио.</div>
        <div class="paragraph">Сио взъерошила свои короткие светлые волосы и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Когда я была уже почти дома, я увидела сообщение о встрече от МИ-9. Это было срочно.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось на этот раз? — С пробудившимся интересом Форс опустила журнал в руке.</div>
        <div class="paragraph">— Продолжение убийства Мистера Икс, — Сио наклонилась, чтобы переобуться в домашние тапочки, и сказала вскользь.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Форс застыло, её глаза слегка забегали по сторонам.</div>
        <div class="paragraph">— Есть какие-нибудь зацепки?</div>
        <div class="paragraph">— Не совсем. Тогда появился Ураган на уровне полубога. Это нечастое явление за пределами Церкви Бурь,
        и как раз сегодня ночью произошла небольшая атака Урагана на док в гавани Приц.
        В хаосе была похищена мумия фараона, — просто объяснил Сио. — МИ-9 подозревает,
        что эти два случая были совершены одной и той же группой людей,
        поэтому они заставляют информаторов вроде нас работать усерднее над сбором информации и поиском улик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…В моих Путешествиях Леймано всё ещё есть Ураган… Мистер Герман Воробей?
         Почему он украл мумию фараона…»</em> — Форс принуждённо улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, это сделала Церковь Бурь?</div>
        <div class="paragraph">Сио закатила на неё глаза и быстро пошла на кухню в поисках еды.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Раннее утро, улица Бёклунд, 160.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько мгновений после того, как Клейн закончил умываться,
         и не успел он открыть дверь, чтобы впустить Ричардсона, как сработало его духовное восприятие.
         Он увидел, как безголовое тело Мисс Мессенджер вышло из пустоты с четырьмя головами в руках.</div>
        <div class="paragraph">Одна из них грызла довольно толстый конверт. Открыв рот, она выплюнула большую кучу золотых монет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то я смогу вернуть свой долг…»</em> —
        Клейн посмотрел на четыре головы без шеи Рейнет Тинекерр и с облегчением сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я помню, что все ещё должен вам 3413 золотых монет. Можете забрать последний взнос.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем у него возникло непонятное чувство, что куча золотых монет выглядит знакомо.
        Однако он не стал слишком много думать об этом, потому что все золотые монеты казались ему знакомыми.</div>
      

      
        </body></html>
