<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_677" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494801010112" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494801009856"></a>
          Глава 667 — Молитва <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они ушли?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь только темнота?»</em></div>
        <div class="paragraph">Столкнувшись с такой внезапной переменой, первой реакцией Деррика был не ужас;
          вместо этого он сжал руки вместе и прижал их ко рту.</div>
        <div class="paragraph">Чистый свет исходил из его тела, когда он рассеивал окружающую темноту,
          освещая каждый угол подземного помещения.</div>
        <div class="paragraph">В среде обитания Деррика тьма была самым страшным существом.
          Как только они покинули Город Серебра, им пришлось постоянно поддерживать существование света.
          Даже кратковременная потеря света не может длиться дольше пяти секунд.</div>
        <div class="paragraph">Когда Деррик впервые присоединился к разведывательным группам и ему не хватило опыта,
          он чуть не убил себя из-за такой ошибки. К счастью, глава стоял рядом.</div>
        <div class="paragraph">Пока свет медленно и непрерывно исходил от него,
          Деррик поднял крепко сжатый топор урагана и внимательно осмотрел окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Он обнаружил, что Хаим и Джошуа — товарищи по команде, которые вошли в подземелье вместе с ним исчезли,
           а каменные плиты и пучки чёрных волос на стенах в какой-то момент стали кроваво-красными.
            Они были влажными, как будто их только что обрызгали.</div>
        <div class="paragraph">Это успокоило Деррика, который хорошо разбирался в материалах разведки, и он понял,
           что такая возможность существует. Проблема была не в Хаиме или Джошуа, а в нём самом!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все, что я сделал, это подошёл к алтарю и молча прочитал три имени…
           Обычно даже ангелы требуют, чтобы кто-то прочитал или записал точное почётное имя в его полной форме,
            прежде чем они смогут получить его “молитвы”. И это, предположительно, ограничено диапазоном действия…
            Интересно Короли Ангелов требуют таких же условий?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одно из этих трёх имён было ключом к активации скрытых сил в алтаре.
           Я вызвал проблему, используя Йотун, который может расшевелить силы природы?
           Нет, это неправильно. Это нужно сказать вслух.
            Даже если это истинные имена Королей Ангелов, я никогда не сталкивался с подобными проблемами в прошлом…»</em> —
            Деррик тревожно повернулся, чувствуя себя озадаченным. Он вернулся к алтарю и подошёл к каменному столу.</div>
        <div class="paragraph">Он был удивлён, увидев, что слова и символы на каменном столе стали намного более полными и чёткими, чем раньше.
           Как будто хозяин ритуала только что нарисовал его.</div>
        <div class="paragraph">Слова были написаны на трёх языках. Они были на Йотунском и Драконьем языке,
           который Деррик не мог узнать. Однако он подозревал, что это был тот самый древний Гермес,
            о котором упоминали Мисс Справедливость и Мистер Висельник. Это было потому,
             что он имел базовое понимание некоторых слов из разговоров во время собрания Таро.
             Они были очень похожи на слова, написанные на каменном столе.</div>
        <div class="paragraph">Содержание, выраженное Йотуном и Драконесом<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Язык Драконов)</sup>, было идентичным.
           Они повторили три имени и соответствующие им титулы.</div>
        <div class="paragraph">Ангел Судьбы, Уроборос;</div>
        <div class="paragraph">Красный Ангел, Медичи;</div>
        <div class="paragraph">Тёмный Ангел, Сасрир.</div>
        <div class="paragraph">За этими именами и титулами стояло существо, с которым Деррик был хорошо знаком.</div>
        <div class="paragraph">Роза Искупления!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сасрир на самом деле — Король Ангелов, известный как Тёмный Ангел.
          Он, Ангел Судьбы и Красный Ангел — основатели Розы Искупления?
           Интересно знает ли Мистер Шут что нибудь об этом… “Он” определённо много знает…
           Слова на Древнем Гермесе, вероятно, должны иметь то же содержание…
           В Послеполуденном Городе, который уже обратился в веру Господа, сотворившего все, были жители,
            которые тайно поклонялись трём Королям Ангелам рядом с Господом…»</em> —
            При этой мысли Деррик вдруг почувствовал, как по спине пробежал холодок.
            Он чувствовал себя так, словно был близок к тому, почему Создатель покинул эти земли.</div>
        <div class="paragraph">Когда он снова поднял глаза, то увидел, что стены остались красными,
          но Хаима и Джошуа по-прежнему нигде не было видно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Молчаливое повторение их ничего не дало. Возможно, они не производят никакого эффекта сами по себе…»</em> —
           Деррик вздохнул и поднял свой Топор Ураганнов. Он осторожно направился ко входу в подземную камеру,
           надеясь найти причину проблемы и выяснить, что привело его в нынешнее положение.</div>
        <div class="paragraph">Один шаг, два шага, три шага. Словно гигантская свеча, он вернулся в холл наверху.</div>
        <div class="paragraph">Здесь были густые тени, что делало его мрачным и зловеще тихим.
          Гниющие стулья и остатки каменных столов остались сидеть там в тишине, ничем не отличаясь от прежних.</div>
        <div class="paragraph">Не найдя Джошуа и Хаима, Деррик мог только подойти к окну, чувствуя себя взвинченным.
           Он хотел посмотреть, не встретятся ли ему другие члены исследовательской группы.</div>
        <div class="paragraph">Среди лёгких шагов он приблизился к огромной дыре, которая должна была быть подоконником.
           Он наклонился вперёд и выглянул наружу.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные тёмные здания, высокие или короткие, тянулись вперёд, как ступени.</div>
        <div class="paragraph">Молния в воздухе сверкала с очень низкой частотой, так как во многих окнах горели свечи.
          Тусклое жёлтое пламя плясало, но не погасло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Деррик невольно сглотнул слюну.
           Ему казалось, что все жители ещё живут в мире незадолго до того, как город столкнулся с катаклизмом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Хаиму, который нёс фонарь из шкуры животного, не нужно было сгибать спину, чтобы войти в подземелье.
           Он шутливо сказал Джошуа:</div>
				<div class="paragraph">— Этот дом, должно быть, принадлежит человеку, но в их семье определённо есть родословная гиганта.
           Они, наверное, моего роста. В последний раз, когда мы были в этом разрушенном городе,
            мы должны были склонить наши головы, когда использовали главные двери!</div>
        <div class="paragraph">Наличие родословной гиганта не обязательно означало, что в них течёт кровь гиганта.
           Вместо этого он ссылался на физическую характеристику,
           которая была унаследована потомками благодаря потреблению зелья Пути Гиганта.
            Высокий рост был одним из его проявлений.</div>
        <div class="paragraph">Джошуа посмотрел на Хаима и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это был ты. В этом не было необходимости.</div>
        <div class="paragraph">— Но тебе не понадобится много времени, чтобы продвинуться вперёд.
          Когда придёт время, ты будешь не ниже меня, — сказал Хаим с улыбкой,
          прежде чем взглянуть на Деррика уголком глаза. Это должно было предотвратить несчастные случаи,
          когда Деррик приближался к алтарю.</div>
        <div class="paragraph">Джошуа подумал, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Вообще-то, мне очень любопытно. Глава — Охотник на Демонов Последовательности 4.
           Он должен быть похож на обычного великана ростом от трёх до четырёх метров.
            Почему он выглядит так обыкновенно, ведь он всего на полголовы выше меня?</div>
        <div class="paragraph">Хаим подсознательно оглядел местность и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ходят слухи, что вождь имеет гигантскую форму.</div>
        <div class="paragraph">— Гигантская фигура? Порвётся ли его одежда, когда он станет великаном? — Со смехом спросил Джошуа.</div>
        <div class="paragraph">— Если только его одежда и штаны не являются мистическими предметами. —
           Хаим и Джошуа обменялись понимающими улыбками.</div>
        <div class="paragraph">Они уже повернули головы, чтобы поделиться шуткой с Дерриком, когда поняли, что юноша исчез.</div>
        <div class="paragraph">Деррик, который должен был стоять перед алтарём, исчез!</div>
        <div class="paragraph">Выражение лиц Хаима и Джошуа мгновенно стало тяжёлым. Один из них поднял огромный палаш,
          а другой-левую руку в красной перчатке.</div>
        <div class="paragraph">Они осторожно приблизились к алтарю и тщательно осмотрели его, но не обнаружили ничего подозрительного.</div>
        <div class="paragraph">Джошуа как раз собирался опознать слова на каменном столе, когда Хаим похлопал его по плечу.</div>
        <div class="paragraph">— Не смотри на них. Я только что вспомнил, что Деррик смотрел на эти слова, прежде чем исчезнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Давай приведём сюда главу.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — кивнул Джошуа.</div>
        <div class="paragraph">Они ушли не в смятении. Они осмотрели окрестности, прежде чем один из них потёр указательный палец средним,
          чтобы зажечь оставшуюся свечу на алтаре.</div>
        <div class="paragraph">Это было сделано для того, чтобы защитить Деррика и не дать ему упасть в настоящую тьму!</div>
        <div class="paragraph">В прошлом у разведывательных групп Города Серебра были подобные встречи в разрушенных городах.
           Товарищ по команде мог бы внезапно исчезнуть, но на самом деле они были скрыты какой-то силой.
            Он стоял на своём первоначальном месте, но вместе со своими товарищами по команде,
             жаждущими помощи, они покинут этот район со своими фонарями.
              Поэтому бедный ублюдок будет пожран истинной тьмой, и больше его никогда не найдут.
               Если бы не другой товарищ по команде, оказавшийся в другой подобной ситуации и спасённый на месте,
                остальные не знали бы истинной причины смерти предыдущего человека.</div>
        <div class="paragraph">С зажжённой свечой тусклый жёлтый свет распространился наружу.
           Хаим и Джошуа немедленно ушли и прибыли в переулок, где они выпустили духовный сигнал, который все несли.</div>
        <div class="paragraph">Они не стали слишком долго ждать Колина Илиада, который спрыгнул с крыши другого здания,
           прежде чем твердо приземлиться.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — спросил Охотник на Демонов низким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Серебряный меч в его руке уже был покрыт слоем светло-серого масла.</div>
        <div class="paragraph">Хаим немедленно рассказал ему, что произошло. Наконец, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы так и не выяснили причину исчезновения Деррика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Деррик…»</em> — Колин задумчиво кивнул,
          прошёл мимо них и направился прямо в соответствующее здание.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на зажжённые снаружи свечи и тёплый жёлтый цвет, Деррик чувствовал себя так,
           словно провалился в ледяную пропасть. Холодок в глубине его сердца продолжал распространяться.</div>
        <div class="paragraph">Он сжал правой рукой топор урагана и отвёл взгляд от города.
           Он повернулся, чтобы вернуться в подземную комнату, и снова встал перед алтарем.</div>
        <div class="paragraph">Он уже решил, что проблема в нём!</div>
        <div class="paragraph">Однако у него не было желания исследовать этот странный Послеполуденный Город.
           Он даже не осмелился открыть дверь.</div>
        <div class="paragraph">Деррик не нервничал и не выказывал явных признаков волнения.
           Потому что не верил, что столкнулся с чем-то серьёзным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пока это не непосредственная угроза, ничего серьёзного…»</em> —
          Деррик молча вздохнул, склонил голову и благоговейно прошептал:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, не принадлежfobq этой эпохе. Таинственный ghfdbntkm над серым туманом.
           Король жёлтого и чёрного, который владеет удачей…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейну, любующемуся пейзажем битвы богов, не оставалось ничего другого, как войти в ванную,
           установить разрушительные предметы и сделать четыре шага против часовой стрелки,
            чтобы подняться над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он сидел в кресле с высокой спинкой в конце длинного бронзового стола.
          Он протянул правую руку и, излучая свою духовность, прикоснулся к малиновой звезде,
           олицетворявшей Мистера Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно молитвы стали неестественно чёткими, и перед глазами Клейна возникла соответствующая сцена.</div>
        <div class="paragraph">Он сперва увидел все ещё затуманенного юношу Солнце,
           прежде чем обнаружил, что окружающая его среда ненормальна!</div>
        <div class="paragraph">Вокруг Солнца клубилась невыразимая тьма, и в этой тьме были глаза разных форм, молча наблюдавшие за ним.</div>
        <div class="paragraph">Глаза были плотно упакованы и скрыты в темноте.
          Они были похожи на нежеланных наблюдателей, которых юный Солнце вообще не замечал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Послеполуденный Город — это опасно?»</em> — Клейн очень хорошо понимал,
           чем занимается в последнее время юный Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Он на мгновение задумался и инстинктивно поверил, что темнота была чрезвычайно странной и сюрреалистичной.
          Поэтому он отказался от возможности использовать Скипетр Морского Бога, чтобы ответить юному Солнце.
          Вместо этого он переключился на то, чтобы поднять его над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн протянул руку, но ему показалось, что алая звезда увязла в трясине,
          и ему было довольно трудно вытащить её оттуда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какого Короля Ангелов он пересёк на этот раз?»</em> —
          Одной мыслью Клейн заставил таинственное пространство и серый туман под ним покрыться рябью.</div>
        <div class="paragraph">Перейдя к Последовательности 5, он смог пробудить некоторые силы над серым туманом,
           без использования карты Тёмного Императора и соответствующих ритуалов!</div>
        <div class="paragraph">Молча Клейн легко закончил транспортировку Деррика,
          когда его фигура появилась на принадлежавшем ему стуле с высокой спинкой.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Клейн увидел, как странная тьма, клубившаяся вокруг маленького Солнца, разлетелась вдребезги.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов вошёл в подземелье в полной боевой готовности, за ним следовали Хаим и Джошуа.</div>
        <div class="paragraph">Они увидели, что в тусклом жёлтом свете свечи фигура Деррика Берга быстро обрисовалась, как картинка.</div>
      

      
        </body></html>
