<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1155" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494770763872" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494770763616"></a>
          Глава 1145 — Три стремительных удара <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">У Клейна не было времени думать о таких пустяках.
          После того как его существование было Сокрыто, он тут же заставил Энуни поменяться местами с новой марионеткой,
          которая раньше была пиратом.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он активировал Ползучий Голод и привёл Энуни и Конаса в секретный мавзолей в округе Авва.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он мог одновременно поддерживать только три образа из Исторической Пустоты,
          он не мог бросить свою марионетку и напрямую прийти с помощью вызванной проекции.
          Это занимало критически важную точку. Что касается остальных марионеток на Мемориальной Площади,
          то они не умерли бы на месте через полчаса. Они только покажутся в оцепенении.
          Однако это было не то, что могло бы привлечь слишком много внимания во время слушания речи.
          Наконец, если он не вернётся, команда Красных Перчаток из Церкви Вечной Ночи зачистит его следы.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В это же время возле секретного мавзолея в округе Восточного Честера стояла молодая женщина
          в жёлтом многослойном платье и чёрном старомодном чепце. При её появлении из ниоткуда выросли гороховые лозы.</div>
        <div class="paragraph">Её каштановые волосы ниспадали естественным каскадом.
          Её брови были длинными и прямыми, а глаза казались наполненными синим морем.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на горную стену перед собой, Королева Мистик вытянула правую руку и быстро сформировала символ в пустоте.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за движением кончиков её пальцев капли ярко-красной крови,
          похожие на осколки драгоценных камней, просочились наружу и застыли в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре появился сложный символ, образованный из слоёв “дверей”.
          Они слегка дрожали и, казалось, резонировали с чем-то в другом месте.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока символ цвета крови превратился в иллюзорную полупрозрачную дверь.
           Через неё можно было смутно разглядеть гигантский мавзолей, сложенный из чёрных камней.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт сразу же прошла через иллюзорную дверь и оказалась внутри тусклого и тёмного помещения.</div>
        <div class="paragraph">Свет здесь исходил от огней каменных столбов и странного подземного мха, растущего на стенах скалы.
          Вместе они освещали тайный мавзолей в светлом тумане внизу.</div>
        <div class="paragraph">Символ, предоставленный Мистером Дуром, был действительно полезен!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, когда глубоко под землёй проводился ритуал, собрались слабые огоньки,
          образовав в темноте фигуру в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">У фигуры было квадратное лицо, чёрные волосы и голубые глаза,
          высокая переносица и густая борода. Он выглядел довольно торжественно.</div>
        <div class="paragraph">Его внешность и образ не были незнакомы многим жителям королевства Лоэн.
          Это объяснялось тем, что он был напечатан на лицевой стороне десятифунтовых банкнот.
          Конечно, люди, которые никогда в жизни не прикасались к десятифунтовым купюрам,
          также могли видеть его статую или портреты на Мемориальной Площади.</div>
        <div class="paragraph">Это был основатель и покровитель королевства Лоэн, первый король Вильгельм Август I.</div>
        <div class="paragraph">Это была сущность, именуемая “Он”!</div>
        <div class="paragraph">С помощью ритуала Он прибыл сюда прямо из Баклунда!</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт оставалась бесстрастной. Взмахнув рукой, она достала новый предмет.</div>
        <div class="paragraph">Он был золотистого цвета и напоминал миниатюрную флягу с водой. Однако из горлышка фляги торчал фитиль свечи.</div>
        <div class="paragraph">Когда Бернадетт прикоснулась правой рукой к поверхности предмета,
          покрытой загадочными и сложными символами, фитиль беззвучно загорелся.</div>
        <div class="paragraph">Излучаемый им свет был похож на липкий поток воды, который расплывался вверх,
          образуя размытую и искривлённую золотую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">— Вечный джинн лампы,
          моё второе желание — обрести силу Императора Знаний на один день. — Воспользовавшись возможностью,
          когда Вильгельм Август I ещё не успел полностью спуститься, Бернадетт заговорила торжественным голосом.</div>
        <div class="paragraph">Предмет в её руке назывался Волшебная Лампа Желаний.
          Возможно, он появился ещё в Первую Эпоху. Хотя она никогда не была получена семью церквями,
          у неё был соответствующий номер запечатанного артефакта 0 класса.</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">0-005</code>!</div>
        <div class="paragraph">Этот предмет мог исполнить любые десять желаний своего владельца,
          но это происходило либо в искажённой форме, либо с непредсказуемыми и ужасающими последствиями.</div>
        <div class="paragraph">Ни у кого из предыдущих владельцев не было хорошего конца, включая Розель Густава.</div>
        <div class="paragraph">Император предупредил свою дочь,
          что она может использовать правильный выбор слов и сделать приготовления,
          чтобы избежать вреда, причинённого первыми двумя желаниями,
          но она абсолютно не может загадать третье желание. Ни в коем случае!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Сокрытый Клейн, никого не предупредив, прибыл к тайному мавзолею в округе Авва.</div>
        <div class="paragraph">Хотя время поджимало, он не стал опрометчиво приближаться к мавзолею, нарисовав символ и открыв дверь.
          Вместо этого он протянул правую руку и ухватился за воздух перед собой.</div>
        <div class="paragraph">После пяти последовательных попыток мышцы на его руке внезапно напряглись, как будто он тянул что-то очень тяжёлое.</div>
        <div class="paragraph">Когда он втянул правую руку, быстро появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Кожа фигуры была бронзового цвета. У него было среднее телосложение,
          чёрные волосы, карие глаза и мягкие черты лица. Под его правым ухом была очень тонкая родинка.
          Это был не кто иной, как Азик Эггерс.</div>
        <div class="paragraph">Однако, в отличие от того Азика, которого он знал, взгляд этого человека был холодным.
          Он был одет в тёмно-чёрную мантию, расшитую золотыми нитями.
          На голове у него была золотая корона в форме птицы, как будто он смотрел на всех живых существ свысока.</div>
        <div class="paragraph">Это был бывший Консул Смерти, бывший ангел 2-ой Последовательности!</div>
        <div class="paragraph">Не став его дальше оценивать, Клейн снова протянул руку и “схватил” пустоту.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз, казалось, он ничего не вытащил,
          но на самом деле он вызвал прежнего себя десятисекундной давности, того, кто находился в Сокрытом состоянии!</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн бросил в свою проекцию небольшую металлическую бутылку
          и заставил себя войти в Историческую Пустоту серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">В его прошлом сознание внезапно ожило и стало чрезвычайно проворным.</div>
        <div class="paragraph">Этот Сокрытый Клейн взял с собой проекцию Консула Смерти Азика
          и подошёл к секретному мавзолею, вход в который не был виден.
          Он достал небольшую металлическую бутылку и, используя свою духовность,
          нарисовал кровью, которая мерцала, как драгоценные камни.
          В воздухе он быстро начертил символ, который дал Мистер Дур.</div>
        <div class="paragraph">Символ быстро сформировался и срезонировал с определённой точкой в мавзолее, превратившись в иллюзорную дверь.</div>
        <div class="paragraph">В Сокрытом состоянии Клейн и Консул Смерти Азик прошли через дверь
          и вошли в соответствующий секретный мавзолей.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент находившиеся внутри охранники уже обнаружили незваного гостя
          и активировали заранее подготовленный ритуал. Однако всё, что они могли видеть — это возвышающегося Консула Смерти.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Где-то в Баклунде бывший герцог Саутвилля Длинк Август как раз собирался использовать ритуал,
          чтобы открыть проход и спуститься в этот секретный мавзолей, когда человек рядом с ним вдруг нахмурился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это Азик Эггерс. Нет, Он — это очень сильно. Он похож на историческую проекцию,
          вызванную Знатоком Былого Тайного Ордена.
          Ваше Высочество, позвольте мне пройти. Оставайтесь здесь и опасайтесь Знатока Былого,
          который скрывается в темноте. Хотя они и не ангелы, но доставляют немало хлопот.</div>
        <div class="paragraph">Длинк Август был слегка высокомерным старцем.
          Его чёрные волосы были перемешаны с серебряными нитями, и он был чисто выбрит.
          Услышав это, Он рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве Знаток Былого не рядом с Ним? Хотя он находится в Сокрытом состоянии,
          я уже обнаружил его через беспорядок в окрестностях.
          Он вводит нас в заблуждение, заставляя думать, что он намеренно атакует с помощью исторической проекции,
          в то время как его настоящее тело ушло в другое место.
          На самом деле, он спрятался рядом с проекцией Азика.
          Как только этот Консул Смерти привлечёт внимание, которого он хочет,
          и когда мы разместим наши основные силы в другом месте, он использует Сокрытое состояние,
          чтобы приблизиться к мавзолею и вызвать разрушения.
          Кроме того, независимо от причины, поскольку он вызвал проекцию ангела,
          вы не сможете убить цель за короткий промежуток времени,
          даже если у вас будет запечатанный артефакт 0 класса.
          Если в этом замешан мавзолей, наши усилия и упорство будут напрасны.
          Если этот Знаток Былого провёл три уровня обмана и действительно отправился в другой мавзолей,
          он не сможет призвать ангела из Исторической Пустоты. Ты можешь легко устранить его.</div>
        <div class="paragraph">Пока он произносил первое предложение, Длинк Август уже вошёл в проход через активацию ритуала.
          Остальные его слова были произнесены фантомами, которые Он оставил позади.</div>
        <div class="paragraph">Внутри секретного мавзолея в округе Авва Азик Эггерс с безразличным выражением лица сканировал местность.
          Его тело внезапно раздулось и превратилось в гигантскую змею, которая покрыла пространство над мавзолеем.</div>
        <div class="paragraph">Эта гигантская змея была одновременно иллюзорной и реальной,
          как будто она была сформирована чем-то непостижимым для человека.
          Всё его тело было покрыто огромной тёмно-зелёной чешуёй.
          Из щелей росли белые перья, и на каждой чешуйке и перьях были странные символы разной формы.
          При одном только взгляде на них, плоть человека разлагалась, превращая его в зомби.</div>
        <div class="paragraph">Это был Кецалькоатль, змей, о котором говорилось в мифах Южного континента.
          Его глазницы горели бледно-белым пламенем, а на спине распласталась преувеличенно толстая пара крыльев.</div>
        <div class="paragraph">Среди воющего ветра пернатый змей в воздухе сделал выпад вперёд верхней частью тела
          и изрыгнул бледно-белое пламя, охватившее весь мавзолей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Проекция Исторической Пустоты господина Азика определённо намного слабее,
          чем раньше, но всё ещё очень мощная… Как и ожидалось от биологического сына Смерти,
          консула Империи Балам…»</em> — Хотя Сокрытый Клейн уже проводил эксперимент по вызову в море,
          он никогда не ожидал, что проекция Азика окажется настолько мощной.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из мавзолея вылетели точки тусклого мрачного свечения,
          которые остановили продвижение бледно-белого пламени, похожего на прилив.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим они образовали фигуру. Это был не кто иной, как Уравнитель 2-й Последовательности, Длинк Август.</div>
        <div class="paragraph">Как только Сокрытый Клейн увидел его, он вдруг стал жёстким и неподвижным.
          Он начал действовать на основе инстинкта — результат того,
          что он вернулся в Историческую Пустоту и оказался за пределами секретного мавзолея.</div>
        <div class="paragraph">Затем он телепортировался в секретный мавзолей под рекой Тассок
          и достал ещё одну маленькую металлическую бутылку.
          В Сокрытом состоянии он использовал свою духовность, чтобы вытянуть кровь и начертить символ.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд символ вступил в резонанс и превратился в дверь.
          Вместе со своими марионетками, Конасом и Энуни, он вошёл внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, в реке и лесу снаружи у него всё ещё были марионетки, которых он только что превратил.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Возле Руин №1 на окраине Баклунда появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Её вороные волосы сияли, а лицо было слегка круглым.
          Она выглядела красивой, с нотками сладострастия и выдающейся осанки. Это была не кто иная, как Демонесса Трисси.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Трисси подошла к Руинам №1,
          она достала небольшую металлическую бутылочку и нарисовала кровью символ, предоставленный Мистером Дуром.</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорная дверь быстро обрела форму.</div>
      

      
        </body></html>
