<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1118" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494773131312" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494773131056"></a>
          Глава 1108 — Исковерканная семья <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Молчание Германа Воробья заставило сердце Трейси заныть, словно она провалилась в ледяную пещеру.</div>
        <div class="paragraph">Увидев отчаяние на лице Вице-Адмирала Болезней, Клейн достал из кармана листок бумаги.
          Одним движением руки он заставил его полететь вперёд, как покерную карту.</div>
        <div class="paragraph">Со свистом, словно кусок металла, листок бумаги прорезал крошечную часть невидимой паутины.
           Он разорвал полупрозрачный ледяной кристалл и нанёс рваную рану на левой руке Трейси, отчего брызнула кровь.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность бумаги быстро окрасилась в ярко-красный оттенок,
          прежде чем она бумерангом отлетела от пойманной Демонессы обратно в ладонь Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Трейси изначально предполагала, что бумажка попадёт ей в горло, но никак не ожидала,
          что она попадёт только в руку. На мгновение она была ошеломлена.
          Только когда Герман Воробей сложил бумажку и положил её в железный портсигар,
          она вдруг что-то поняла. Она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Ваша истинная цель — Катарина?</div>
        <div class="paragraph">Клейн, не отвечая ей, положил железный портсигар обратно в карман. Он спокойно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы её потомок?</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Трейси, которая всё ещё находилась в ловушке из ледяного кристалла и паучьего шелка,
          вдруг издала негромкий смешок.</div>
        <div class="paragraph">— Я не просто потомок. Я её ребёнок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ребёнок… Дочь…»</em> — Пока Клейн радовался тому, что не убил её безрассудно,
          заставив Демонессу Белую Катарину что-то почувствовать, он подсознательно анализировал,
          была ли Катарина матерью или отцом Девы Болезней.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Катарина также ранее была мужчиной, то вполне возможно, что она — отец Трейси,
          но проблема в том, что она уже была полубогом 4-ой Последовательности во время Бледной Катастрофы,
          которая была в конце Четвёртой Эпохи.
          А в Пути Ассасина мужчина превращается в женщину в 7-ой Последовательности Ведьма…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, если Катарина — отец Трейси, то Трейси должно быть не менее 300 лет.
          Однако, невозможно, чтобы Потусторонний 5-ой Последовательности жил так долго.
          Даже большинство святых 4-ой и 3-ей Последовательностей не способны на такое!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть только один ответ, и он заключается в том, что Трейси была рождена Катариной.
          Кроме того, это произошло в последние несколько десятилетий…
          Возраст матери более тысячи лет…»</em> — Клейн слегка кивнул и подтвердил, не меняя выражения лица.</div>
        <div class="paragraph">— Она ваша мама?</div>
        <div class="paragraph">Выражение Трейси вдруг стало странным.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, моя мать.</div>
        <div class="paragraph">Он уже собирался спросить, в чём разница между этим словом и словом “мама”,
          поскольку это, по сути, более формальная и красноречивая манера речи.
          Трейси усмехнулась и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Моя мама — это другой человек. Раньше она была моим отцом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Вы, Демонессы, исковеркали семью… Но это не причина,
          по которой вы распространяете катастрофы по миру…»</em> — Клейн использовал свои способности Клоуна,
           чтобы контролировать свои лицевые мышцы, продолжая бесстрастно смотреть на Деву Болезней.</div>
        <div class="paragraph">Трейси, которая и так находилась в тяжёлом положении, теперь начала впадать в отчаяние.
           Не дожидаясь ответа Германа Воробья, она вздохнула и иронично рассмеялась.</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, всё это было ошибкой с самого моего рождения.
          Ненормальные родители, ненормальные отношения в семье, ненормальные члены секты.
          Они лепили меня и причиняли мне вред. В возрасте 8 лет я узнала, что мой отец,
          которым я всегда восхищалась как образцом для подражания, вдруг стал женщиной.
          С каждым днём он становился всё больше похож на изящный цветок, всё более искусно используя свои чары.
          Позже он даже нашёл друга-мужчину и родил мне младшего брата. Можете ли вы представить себе такое чувство?
          После того как я сбежала из дома и приехала к морю,
          я наконец-то обрела нормальное чувство самопознания и социальную идентичность после многих лет тяжёлой работы.
          Я наконец-то поняла, чего я действительно хочу. Затем, бутылка с зельем превратила меня в женщину. Хех, женщина…</div>
        <div class="paragraph">После молчаливого выслушивания Клейн сказал, не меняя тона:</div>
				<div class="paragraph">— У вас неплохие навыки подстрекательства.</div>
        <div class="paragraph">Трейси ахнула, но в итоге только вздохнула и улыбнулась со сложным выражением лица.</div>
				<div class="paragraph">— Признаюсь, я пыталась завоевать ваше сочувствие. Все хотят жить. Разве это не так?
          Однако я не лгала. Это был мой жизненный опыт.</div>
        <div class="paragraph">Она перестала преувеличивать свою боль и печаль и сделала паузу.</div>
        <div class="paragraph">— Прежде чем вы убьёте меня, я хотела бы задать вам вопрос.
          Это вопрос, который не поставит вас в затруднительное положение.</div>
        <div class="paragraph">— Какой? — спросил Клейн глядя на Демонессу.</div>
        <div class="paragraph">Трейси колебалась мгновение, прежде чем, наконец, спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Прежде чем вы пришли убить меня в предыдущий раз, знала ли об этом Элен?</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение замолчал, прежде чем ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Она не знала, что произойдёт.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Трейси внезапно засияло.</div>
        <div class="paragraph">— Правда?</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Герман Воробей успел ответить, она показала чрезвычайно сложное выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">— Прежде чем я умру, могу я попросить вас ещё об одной услуге? Если вы сможете увидеть её снова,
          скажите ей, что я чувствую себя очень виноватой за то, что случилось в прошлом, но я не жалею об этом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Трейси попыталась покачать головой, но не смогла благодаря ограничениям,
          созданным кристаллическим льдом и невидимыми паутинами.</div>
        <div class="paragraph">Она могла только смеяться над собой.</div>
        <div class="paragraph">— Забудьте об этом, нет необходимости говорить ей. Давайте оставим всё как есть.
          Вы можете делать то, ради чего пришли.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами Трейси закрыла глаза.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд она не почувствовала боли, которую ожидала.
          Вместо этого она услышала, как Герман Воробей глубоким голосом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Произнесите: “Никто не должен меня беспокоить”.</div>
        <div class="paragraph">Трейси удивилась, почувствовав недоумение, и это отразилось на её лице.</div>
        <div class="paragraph">Однако, поскольку ей уже грозила смерть, не стоило придираться к такому незначительному вопросу.
          Она открыла рот и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Никто не должен меня беспокоить.</div>
        <div class="paragraph">Как только она произнесла эти слова, тот же голос эхом разнёсся по Чёрной Смерти, значительно усилившись.</div>
        <div class="paragraph">У пиратов не было никаких сомнений на этот счёт. Они словно следовали определённой схеме.
          Они инстинктивно избегали капитанской каюты и продолжали свою работу.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку капитан сказала не беспокоить её, они, естественно, не стали её искать!</div>
        <div class="paragraph">В то же время Трейси увидела, как Герман Воробей снял свою шляпу и прижал её к груди.
          Он слегка поклонился ей, как будто прощаясь.</div>
        <div class="paragraph">Затем она почувствовала себя так, словно оказалась изолированной от всего мира.
          Воцарилась тишина. Даже сумасшедший авантюрист исчез.</div>
        <div class="paragraph">Она получила обстановку “не быть потревоженной”, как и хотела.</div>
        <div class="paragraph">Способности Увеличение и Искажение Пути Адвоката!</div>
        <div class="paragraph">Слой льда на теле Трейси начал таять, но невидимые паутины продолжали крепко связывать её,
          не давая ничего сделать. Она даже не могла изменить центр тяжести.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому она могла только стоять, как живая восковая статуя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он не убил меня…»</em> — Трейси смотрела вперёд, не веря своим глазам.</div>
        <div class="paragraph">Она не верила, что Герман Воробей не предпринял никаких действий, потому что жалел её.
          Этот сумасшедший искатель приключений убил множество пиратов, и ещё не было случая,
          чтобы он проявил милосердие. Что касается Трейси, то, хотя она считала,
          что не была типичной Демонессой и не соответствовала своему статусу Демонессы,
          как она могла не совершить ничего плохого, будучи пираткой?
          У неё был опыт и в работорговле, и в грабеже кораблей.</div>
        <div class="paragraph">Трейси также не верила, что Герман Воробей был тронут её красотой и опытом и в итоге возжелал её,
          потому что его холодный взгляд был таким, словно он смотрел на мёртвого человека.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должны быть и другие факторы…»</em> — В её голове промелькнула мысль,
           связанная с делами, в которые она могла быть вовлечена. Она быстро пришла к выводу.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее всего, это из-за моего кровного родства с матерью.
          Что касается Демонесс, то все они хорошо владеют колдовством. Как только я умру,
           Мать сразу же заметит это. Когда она поймёт, что здесь есть проблема,
           она заранее проведёт подготовительные мероприятия,
           не позволяя Герману Воробью найти свою цель во время его последующих действий.
           Вот почему он позволил мне жить, но сделал невозможным контакт с кем-либо ещё…
           Судя по всему, независимо от исхода его операции, направленной против матери,
            он вернётся, чтобы убить меня… И если я хочу жить дальше,
            я должна успеть спасти себя до того, как это произойдёт.»</em></div>
        <div class="paragraph">В глубине души Трейси не испытывала особых чувств к своей матери Катарине.
          Эта Демонесса Вечной Молодости жила очень долго, и большую часть времени она сохраняла молодость,
          встречаясь с молодыми мужчинами. Она страстно любила случайных детей, которые появлялись у неё всякий раз,
          когда она считала нужным завести их. В остальное время она была в основном равнодушна.</div>
        <div class="paragraph">Однако по мере взросления Катарина оценивала Трейси так: она всё больше напоминала себя прежнюю.</div>
        <div class="paragraph">Следовательно, она была к ней привязана и оказывала ей больше помощи.</div>
        <div class="paragraph">Однако Трейси не хотела такого внимания. Это только заставило её потерять свой первоначальный пол,
          поставив её в болезненную ситуацию, из которой она не могла выбраться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух… Хотя я ненавижу её и виню, я всё равно неосознанно полагаюсь на неё,
          надеясь, что она сможет больше уважать моё мнение…
           Я надеюсь, что она сможет избежать преследования Германа Воробья…»</em> —
           Трейси снова начала бороться, пытаясь выбраться из своего связанного состояния.</div>
        <div class="paragraph">С одной стороны, она пыталась спасти себя. С другой стороны,
          она хотела как можно скорее сообщить своей матери, чтобы та остерегалась Германа Воробья!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Трейси считала сомнительным, что Герман Воробей, который, скорее всего,
          недавно перешёл на 4-ую Последовательность, сможет причинить вред её матери.
          В конце концов, она была той, кто выжил после Четвёртой Эпохи, и была Демонессой Вечной Молодости.
          Однако она не только надеялась на это. Ведь у Германа Воробья были помощники,
          такие как Консул Смерти, которого боялась даже её мать!</div>
        <div class="paragraph">Трейси окончательно рухнула на пол и попыталась перекатиться к столу.
          Но как бы она ни старалась, ей не удавалось перевернуть своё тело.</div>
        <div class="paragraph">Человек, против которого она сражалась, был не кто иной, как она сама,
          человек, который был Искажён и Увеличен!</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн уже занял своё место в кресле Шута с высокой спинкой.
          Он положил бумагу, испачканную кровью Вице-Адмирала Болезней Трейси, на поверхность длинного пёстрого стола.</div>
        <div class="paragraph">Затем он наколдовал перо и бумагу и написал заявление о гадании:
          “Где мать Вице-Адмирала Болезней Трейси, Катарина, находится в настоящее время”.</div>
        <div class="paragraph">Положив перо, он взял в руки два листа бумаги и откинулся в кресле. Он закрыл глаза и повторил написанные слова.</div>
        <div class="paragraph">Повторив их семь раз, он погрузился в сон. Он увидел, как в сером мире появилась высокая готическая колокольня.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг колокольни в тени нескольких домов стояла Катарина в своём белом одеянии.
          Она наблюдала за окрестностями с тяжёлым выражением лица, как будто что-то искала.
          Что касается багровой луны, висевшей высоко в небе, то её положение было идентично тому,
          что он видел перед тем, как войти в серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что Демонесса Белая Катарина всё ещё находилась в Баклунде.
          Она находилась в Западном районе в поисках конкретной цели.</div>
      

      
        </body></html>
