<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_57" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494840814448" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494840814192"></a>
          Глава 47 — Нехватка денег у Старины Нила <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Старина Нил потёр висок и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я полагаю, теперь у нас есть общее представление о том, почему вы трое
          совершили групповое самоубийство. А дневник якобы
          находится в руках у Рэя Бибера. Кроме того, этот случай уже раскрыт. И неважно жив Клейн Моретти или уже
          мёртв, это вряд ли повлияет на последующие события. Я думаю — нет, я верю, что таинственное
          существо или некая сила, вызвавшие всё это, больше не будут обращать на вас своего внимания. Вы же не
          обращаете внимания на муравьёв под ногами? Хе-хе, до тех пор, пока не попытаетесь
          заставить Его о вас вспомнить.
          Кроме того, новость про ордер, выданный на арест Рэя Бибера, быстро достигнет ушей Тайного Ордена. И они
          догадаются, что это как-то связано с дневником
          семьи Антигонов. Поверьте, у секретной организации, существующей больше тысячи лет, много способов добыть
          информацию. Они отвлекутся на местонахождение Рэя Бибера и
          захотят найти дневник раньше нас. Они не станут, да и не смогут беспокоить, преследовать или как-то иначе
          разбираться с вами.
          Клейн, поздравляю Вас с выходом из тени прошлого. Теперь Вас ждёт совершенно новое путешествие, полное
          солнца и света.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Клейн кивнул и облегчённо выдохнул:</div>
				<div class="paragraph">— Надеюсь.</div>
        <div class="paragraph">Переселившись сюда, он погрузился в неопределённость. Теперь это чувство, наконец, стало рассеиваться…</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн всё ещё чувствовал неуверенность, ведь он и дневник, похоже, как-то связаны. Даже дошло до того,
          что он случайно наткнулся на него во время
          обычной миссии по спасению заложника.</div>
        <div class="paragraph">Клейн боялся, что придёт день, когда почтальон принесёт посылку, и после её вскрытия окажется, что внутри
          дневник семьи Антигонов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будем надеяться, что все пойдёт так, как описал Старина Нил…»</em> — Он тихо помолился.</div>
        <div class="paragraph">Когда Старина Нил услышал его ответ, он сразу же усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, Вы не очень-то верующий. Вы должны нарисовать на груди знак алой луны и сказать: “Благослови нас Богиня!”</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Нил, вы тоже не похожи на набожного человека. Настоящий верующий не сказал бы: “Теперь Вас ждёт
          совершенно новое путешествие, полное солнца и
          света”, — изучая сверхъестественное под руководством Старины Нила, Клейн завязал с ним крепкую дружбу, поэтому
          ответил ему с иронией и без всяких церемоний.</div>
        <div class="paragraph">Мужчины посмотрели друг на друга и понимающе усмехнулись. Потом четыре раза постучали по груди.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент они услышали шум снаружи, и дверь в Охранную Компанию Терновник открылась.</div>
        <div class="paragraph">В приёмную вошла миссис Орианна в элегантном светло-зелёном платье и с модно завитыми волосами.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мистер Нил. Доброе утро, Клейн, — она с улыбкой их поприветствовала, руками придерживая
          маленькую кожаную сумочку, — Сегодня ещё один сказочный день. Очень хороший день.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, Орианна. Ты все так же прекрасна, как и десять лет назад, — со смехом ответил Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Орианны превратились в щели.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Нил, а ваши комплименты все так же приводят в бешенство, как и <strong class="calibre3">“десять лет”</strong> назад.</div>
        <div class="paragraph">Она особо выделила слова “десять лет”.</div>
        <div class="paragraph">— Действительно? — Старина Нил в замешательстве посмотрел на Клейна. Он ничего не понимал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Никогда не упоминай ничего, что хоть отдалённо напомнит женщине про возраст…»</em> — Будучи завсегдатаем
          интернета, Клейн знал обо всё понемногу, и
          мгновенно понял, что разозлило миссис Орианну. Он слегка улыбнулся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, миссис Орианна. Вы как всегда прекрасны.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, наш выдающийся выпускник Хойского университета, — Орианна кивнула, прежде чем сказать, — Этот
          старый дворецкий уже заплатил за вашу миссию.
          Согласно распоряжению Капитана, половина награды используется в качестве дополнительных средств, а
          другая делится между вами и
          Леонардом. Но так как Вы не являетесь штатным сотрудником команды, то можете получить только десять процентов
          от половины. Приходите чуть позже, распишитесь в ведомости.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько он заплатил? — радостно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— 200 фунтов. Вот что он тогда сказал: “Владыка, достопочтенный Шторм! Я и представить себе не мог, что все
          разрешится настолько просто! Даже проще, чем во сне!
          Но почему ваша охранная компания почти нигде неизвестна? Это оскорбление для всех наёмников!” — Миссис Орианна
          передразнила южный говор старого дворецкого.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на несколько секунд, прежде чем с юмором сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Это слишком нечестно по отношению к похитителям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Двое Потусторонних решили проблему, используя методы, которые можно назвать лёгкими и приятными… Похоже на
          то, как если бы взрослые в полном боевом
          снаряжении ворвались в песочницу и начали издеваться над детьми…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Им просто не повезло. Должно быть, они потеряли защиту божества, — тихо рассмеялась Орианна, — Я сообщила
          дворецкому, что нам просто повезло. Один из наших
          информаторов видел, как похитители уводят ребёнка к себе. Поэтому не нужно возлагать на нас слишком много
          надежд. Мы действительно самая обычная охранная компания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как правило, чем больше вы подчёркиваете свою обычность, тем необычнее кажетесь…»</em> — Клейн улыбнулся. Он
          посмотрел, как мисс Орианна проходит через перегородку и входит в свой кабинет.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил поджал губы и с завистью сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы действительно счастливчик. Присоединились к нам не так давно,
          а уже столкнулись с работой стоимостью 200 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Это такая редкость? — в недоумении спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">До этого он либо изучал историю или мистику, либо бесцельно бродил по улицам, надеясь, найти хоть что-то при
          помощи своего духовного восприятия.</div>
        <div class="paragraph">— Согласно отчётам Орианны, мы можем не получить ни одного задания и за целую неделю. А большинство заказов,
          которые получаем, стоят меньше двадцати фунтов, — Старина Нил потёр лунный камень на своём запястье и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">После этого он с предвкушением посмотрел на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Если столкнётесь с подобной работой в будущем, не забудьте сообщить и мне.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова Старины Нила, Клейн почувствовал, как в нём возникает некое странное чувство. Поэтому он просто
          спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Нил, Вам, похоже, не
          хватает денег. Сколько Вам платят? Если неудобно отвечать, пожалуйста, не отвечайте.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил откинулся на диван и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это не тот вопрос, который нужно скрывать. Я проработал здесь уже много лет. В настоящее время я каждую
          неделю получаю зарплату, как от Церкви, так и от
          полицейского управления. В сумме это составит двенадцать фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Еженедельная зарплата в двенадцать фунтов? — удивлённо выпалил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Еженедельная зарплата в двенадцать фунтов, пятьдесят две недели в году — то есть более 600 фунтов в год!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я читал “Тинген Морнинг Пост” и “Честную Газету”, там упоминалось, что знаменитые юристы зарабатывают
          от 800 до 1000 фунтов в год. И это лучшие!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что касается управляющих в торговой компании Бенсона, они зарабатывали всего шесть фунтов в неделю. И это
          считается вполне достойной зарплатой.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Да, высокая зарплата, и к тому же мы не платим никаких налогов, — с улыбкой добавил Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слышал от Бенсона, что когда недельная зарплата человека превышала один фунт, ему нужно было платить
          специальный налог <code class="calibre15">Е</code>-типа. Другими словами,
          правительственные и корпоративные служащие должны были платить 3% налог, если они зарабатывали от одного до
          двух фунтов в неделю, 5% от двух до пяти фунтов, 10% от пяти до десяти фунтов, 15% от десяти до
          двадцати фунтов, и 20% для тех, кто получал больше двадцати фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Помимо этого, в газетах писали о четырёх других видах налогов.
          <code class="calibre15">А</code>-тип связан с землёй, жильём и другими доходами от физических активов. В него входили недвижимость и аренда. <code class="calibre15">B</code>-тип
          был налогом для фермеров. <code class="calibre15">C</code>-тип был налогом на
          прибыль от облигаций, депозитов и акций. <code class="calibre15">D</code>-тип применялся к торговым, финансовым или ремесленническим доходам.</div>
        <div class="paragraph">— Это просто замечательно, — поддакнул ему Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Однако… — Старина Нил покачал головой, — Этой зарплаты недостаточно для таких Потусторонних, как мы с
          тобой, ведь нам приходится изучать тайны, практиковаться и пытаться повторить ритуалы.</div>
        <div class="paragraph">— Разве мы не получаем необходимые ингредиенты по заявке? — в недоумении спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— У этого тоже есть свои ограничения. Время от времени мы должны писать правдивые обоснования. Если хочется
          узнать больше и поэкспериментировать,
          остаётся тратить свои собственные деньги на покупку ингредиентов у торговцев на чёрных рынках.</div>
        <div class="paragraph">Клейн удивлённо покачал головой и сразу же спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Существуют ингредиенты для Потусторонних, которые
          продаются на чёрном рынке? Я думал, что Церкви не допустят их существования?</div>
        <div class="paragraph">Ему не хватало средств для получения ингредиентов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Имея зарождающуюся таинственную организацию, я не всегда смогу снабжать её через Ночных Ястребов, верно?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Невозможно всё контролировать. Да, с точки зрения мистики, все ингредиенты наделены духом, и происходят из
          одного и того же источника — необычных
          существ. Однако не всё что мы используем, ограничиваются необычными существами. Ингредиенты получаются и из
          обычных животных, растений и минералов. Например, ядовитый
          болиголов, листья золотой мяты и ночная ваниль в зелье Провидца — это вещи, с которыми мы сталкиваемся и в
          нашей повседневной жизни. Они могут не обладать никакими необычными
          свойствами, но имеют особые свойства. Специальным образом обработанные и перемешанные, они дают
          определённые эффекты. Поэтому даже Церковь не может запретить
          торговать ими, — подробно объяснил Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн скажет своё слово, он продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Кроме того, полезным является не только ядро необычных существ. Например, Кальмар Лавос. Помимо крови, хорошими
          ингредиентами являются и его глазные яблоки,
          кожа и щупальца. Если Церковь не использует для захвата чёрного рынка все свои силы, то полный контроль над
          продажей ингредиентов будет огромным финансовым бременем. Чем
          ниже их класс, тем больше нужно будет контролировать. Церковь может делать только всё возможное, чтобы
          предотвратить утечку более редких ингредиентов.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил вдруг засмеялся</div>
				<div class="paragraph">— Есть ещё одна важная причина. Лучше знать о подпольном рынке, чем не знать о
          нем. Исходя из того, что секретные организации не
          полностью уничтожены, это довольно неплохая стратегия. Кроме того, рынок помогают получить ингредиенты,
          которых нам не хватает. Конечно, при наличии чёрного рынка
          появляется и контрабанда. Пока это не является чем-то совершенно нелепым или чрезмерно опасным, мы закрываем
          на это глаза. В лучшем случае, мы используем их для пополнения своих хранилищ.</div>
        <div class="paragraph">— Это потому, что крупные Церкви ставят друг друга на место, чтобы никто не мог предпринять чрезмерных
          действий? — догадался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил коротко кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я Провидец. Мне определённо нужно будет тренироваться, и для этого мне понадобятся ингредиенты. Мистер Нил,
          вы можете отвести меня на чёрный рынок,
          чтобы я мог разобраться? — попросил Клейн, придумав уважительную причину.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил оказался в сложном положении.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле парни, которые крутятся в этих местах, в большинстве своём не являются Потусторонними.
          Некоторые из них могут быть аристократами,
          которым нравятся тайны, или богатыми людьми, которые склонны к мистике… Ну, ладно. У меня есть счёт на
          тридцать фунтов, который нужно оплатить в ближайшее время. Так что пока мне неудобно туда идти.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно… — Клейн не ожидал, что причиной будет долг Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько мгновений он обдумал все и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Нил, хотите, я одолжу вам деньги? Я только что
          заработал награду в десять фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, в этом нет необходимости. Я смогу всё уладить, — Старина Нил похлопал по дивану и медленно встал. —
          Возраст является врагом, с которым биологические существа не могут бороться.
          Меня измотало вчерашнее ночное дежурство. Да, пересмотрите то, чему я Вас научил этим утром. Читайте больше.
          Завтра я научу Вас основам ритуальной магии.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн встал и попрощался с ним, сняв шляпу.</div>
        <div class="paragraph">Когда капитан Дэн не вернулся даже в полдень, Клейн сделал вид, что все ещё ищет дневник, и отправился
          бродить по улицам.</div>
        <div class="paragraph">Заработав десять фунтов, ему больше не нужно было ждать следующей зарплаты. Он мог отправиться прямо в
          Гадательный Клуб!</div>
        <div class="paragraph">Когитация и Духовное Зрение вызывали у него появление шума и иллюзий. Это заставляло Клейна стремиться к “действию”.</div>
      

      
        </body></html>
