<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1310" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494760750816" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494760750560"></a>
          Глава 1300 — Четвёртое лицо <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Бернадетт долго смотрела на очертания, пока они постепенно не стали более чёткими по мере приближения Рассвета.
          Это был силуэт большого острова.</div>
        <div class="paragraph">На острове росли огромные, высоченные, тёмно-зелёные деревья, почти граничащие с чёрными, покрывавшие землю и гору.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Бернадетт не могла быть уверена, что это тот самый первобытный остров, который когда-то посещал её отец,
          её интуиция ясновидящей подсказывала ей, что это, скорее всего, то место, которое она ищет.</div>
        <div class="paragraph">Когда береговая линия предстала перед её глазами, она поджала губы и опустила голову. Она произнесла почётное имя:</div>
        <div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе, таинственный правитель над серым туманом;
          Король жёлтого и чёрного, владеющий удачей…</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Королева Мистик Бернадетт подняла руку и заставила безэкипажный Рассвета остановиться в близлежащих водах,
          не приближаясь к берегу.</div>
        <div class="paragraph">В то же время звуки фортепиано, скрипок, виолончелей,
          флейт и других музыкальных инструментов сплелись в оживлённую мелодию.</div>
        <div class="paragraph">В такт музыке тосты, бифштексы, картофельное пюре, жареные грибы
          и другие блюда на тарелке подпрыгивали одно за другим и в танце возвращались в духовку или бросались в мусорное ведро.</div>
        <div class="paragraph">Бутылка красного вина, белая столовая салфетка и другие предметы вернулись на свои места.
          Они либо закрывались деревянными пробками, либо продолжали аккуратно складываться.</div>
        <div class="paragraph">Затем правой рукой Бернадетт аккуратно выбросила яркий и нереальный клубок пряжи.</div>
        <div class="paragraph">Клубок покатился в пустоту, оставляя за собой нить.
          Бернадетт последовала за ним и пронеслась через мир духов, пока не оказалась на границе безымянного острова.</div>
        <div class="paragraph">Эта Королева Мистик не спешила отправляться вглубь острова.
          Она искала возможное существование мавзолея Тёмного Императора и с осторожностью сделала свои синие,
          как море, глаза тёмными и глубокими. Она временно потеряла концентрацию,
          как будто пыталась проникнуть в тайны реки судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд глаза Бернадетт вернулись в нормальное состояние, и она подсознательно посмотрела в небо.</div>
        <div class="paragraph">Она почувствовала, что за ней наблюдает некое существо.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, она ожидала этого, поскольку сама взяла на себя инициативу произнести почётное имя Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом, в древнем дворце, Клейн разместил карту Шута,
          задрапировал себя “занавеской” и держал Звёздный Посох.
          Он проверял ситуацию на острове через молитвенный свет Королевы Мистик.</div>
        <div class="paragraph">В поле его истинного зрения остров был окутан тонким слоем искажённой черноты.
          Из-за этого он не мог непосредственно видеть ситуацию внутри острова. Он мог лишь узнать точку зрения Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если это не тот первобытный остров, который обнаружил император Розель, это место не простое…»</em> —
          Клейн неопределённо кивнул, ожидая, пока Королева Мистик проведёт более глубокое исследование.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт больше не использовала клубок пряжи, потому что у неё было предчувствие,
          что она собирается завести себя в опасную пропасть, от которой ей никак не удастся уберечься.</div>
        <div class="paragraph">Она достала иллюзорную шляпу и надела её.</div>
        <div class="paragraph">Её фигура, похожая на капитана, исчезла, её существование было скрыто.</div>
        <div class="paragraph">Это тоже была одна из сказочных магий, которая происходила из Мистического Воссоздания.
          В его основе лежала шляпа, которая делала человека невидимым.</div>
        <div class="paragraph">Затем Бернадетт пошла по тропинке, которая, судя по всему, была открыта людьми,
          и вошла в лес, состоящий из огромных деревьев.</div>
        <div class="paragraph">Здесь не было ни щебета птиц, ни рёва диких зверей, ни шума ползающих насекомых.
          Всё было так спокойно, словно время застыло, так мертво, что не было никаких признаков жизни.</div>
        <div class="paragraph">По разумению Бернадетт, во внешнем мире должно быть много сверхъестественных существ, которые уже вымерли.
          Обычно здесь было бы довольно оживлённо. Но сейчас ей казалось, что она идёт по безлюдному кладбищу.
          Каждое гигантское дерево было надгробием.</div>
        <div class="paragraph">Если бы на её месте был кто-то из Потусторонних со слабым разумом, он бы точно почувствовал напряжение.
          Обременённые тяжёлым давлением, они бы медленно приближались к грани потери контроля.
          Однако выражение лица Бернадетт ничуть не изменилось, как будто она уже привыкла проходить через опасности и странности.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя почти полчаса, она так и не увидела ни одного живого существа и даже не почувствовала ветра.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно её зрение открылось, потому что огромные деревья перед ней стали редкими.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт не почувствовала никакой радости. Вместо этого она замедлила шаг и подняла руку, чтобы прижать её к глабелле.</div>
        <div class="paragraph">Перед ней появилась пара глаз без ресниц, которые смотрели холодно и бессердечно.</div>
        <div class="paragraph">Затем пара Глаз Тайноведенья была схвачена невидимыми руками и помещена на лицо невидимого человека.</div>
        <div class="paragraph">Это был Невидимый Слуга Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">Невидимый слуга взял с собой Глаза Тайноведенья и быстро пересёк оставшийся путь к открытому лесу.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса его зрение постепенно прояснялось, как будто на него больше не влияла слабая чернота в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Невидимый Слуга добрался до границы открытой области и передал ситуацию Бернадетте через Глаза Тайноведенья.</div>
        <div class="paragraph">За пределами редкого леса было пустое пространство. Там простёрлись бесчисленные существа.</div>
        <div class="paragraph">Среди них были красные драконы с кожей, по которой струилось пламя.
          Были деревья, у которых вместо глаз были шишки, а вместо рта — впадины. Там были демонические волки с восемью ногами,
          гиганты с четырьмя длинными конечностями и пернатые змеи с жирными перьями и чешуёй тёмно-зелёного оттенка.
          Последние свернулись в клубок и напоминали небольшие холмы. Были также разные виды существ,
           похожие на гибридов человека и дикого зверя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент все они были обращены в одну сторону. Их верхние части тела или головы были склонены,
          как будто они поклонялись неведомому существу. Никто из них не издавал ни звука.</div>
        <div class="paragraph">Среди них было даже несколько людей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Один, два, три, четыре, пять…»</em> — Когда Бернадетт насчитала несколько человекоподобных существ,
          её голубые глаза внезапно расширились.</div>
        <div class="paragraph">От Адмирала Звёзд Каттлеи она узнала, что на первобытном острове, который обнаружил её отец,
          существовал особый вид порчи, который позволял мёртвым существам возвращаться сюда,
          к источнику, независимо от того, где находились их трупы.</div>
        <div class="paragraph">Среди “рыцарей”, служивших императору Розелле, первым из-за этого погиб Гримм,
          за ним последовали Вильгельм и Поли. Однако, кроме них троих,
          больше никто не был принесён в жертву в соответствующих вопросах.
          И в этот момент присутствовало пять сверхъестественных или мутировавших существ.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Бернадетт также знала, что её отец в конце концов решил проблему порчи
          и сделал первобытный остров своей секретной базой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не тот ли это остров?»</em> — Королева Мистик осмотрела пятерых людей с помощью Глаз Тайноведения.</div>
        <div class="paragraph">Они были одеты в роскошные одежды эпохи Розель. Их лица были бледными, кожа сморщенной,
          и они больше походили на зомби, чем на людей.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку они впятером стояли в позе прострации, Бернадетт временно не могла видеть их лиц.
          Она могла только терпеливо ждать, когда закончится “молитва”.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут эти существа распрямили свои тела, и весь лес ожил.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, Бернадетт увидела их пятерых и сравнила со своими воспоминаниями и знакомыми образами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гримм, он действительно Гримм. Это первобытный остров…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это дядя Вильям. Я помню его. Он учил меня боевым исскуствам раньше…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дядя Поли…»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда она узнала четвёртого человека, на лице Бернадетт появилось выражение изумления.</div>
        <div class="paragraph">Это был человек:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эдвардс!»</em></div>
        <div class="paragraph">На памяти Бернадетт, этот рыцарь пережил смерть её отца. Затем он перевёз свою семью в Ленбург.
          Он не умер на этом первобытном острове.</div>
        <div class="paragraph">Согласно информации, полученной ею от Вице-Адмирала Айсберг Эдвины, Эдвардс прожил почти сто лет.
          Он умер мирно и был похоронен на кладбище в пригороде Ленбурга.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дядя Эдвардс тоже вернулся на этот остров… Неужели он не испытал никакого разложения и не умер из-за этого…»</em> —
          Мысли одна за другой мелькали в голове Бернадетты. В результате Глаза Тайноведения,
          назойливо следящие за лицом Невидимого Слуги, продолжали смотреть на человека, предположительно Эдвардса.</div>
        <div class="paragraph">У “джентльмена” была старая внешность, а его волосы были совершенно белыми.
          Это был тот самый портрет предка в преклонных годах — тот самый, который показывала ей Эдвина Эдвардс.
          По его чертам лица и очертаниям Бернадетт могла сказать, как он выглядел в расцвете сил.</div>
        <div class="paragraph">В то время Эдвардс была её учителем конного спорта.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно человек, которого подозревали в том, что это Эдвардс, повернул голову и холодно посмотрел на Слугу-невидимку.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Бернадетт унаследовала довольно много наследства императора Розеля,
          она определённо не полагалась на предметы, чтобы продвинуться до этого момента в таинственном мире.
          В этот момент она быстро приняла решение и прямо заставила Глаза Тайноведения исчезнуть,
           позволив Невидимому Слуге вернуться в мир духов.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим она спокойно сменила позицию.</div>
        <div class="paragraph">В то же время над серым туманом Клейн постукивал пальцем по краю длинного пёстрого стола,
          увеличивая вероятность того, что Бернадетт не обнаружат.</div>
        <div class="paragraph">Когда человек, которого подозревали в том, что это Эдвардс,
          отвёл пустой взгляд и вместе с окружающими существами пошёл в другое место первобытного леса,
          Клейн слегка нахмурился и пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что за аномалия произошла?»</em></div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, что Император ещё при жизни разрешил проблему разложения космоса на этом первобытном острове.
          Однако эти существа всё ещё поклонялись неизвестному существу, проводя таинственный ритуал,
          который был близок к самым ранним описаниям в дневнике.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После смерти императора некая сущность из космоса снова проникла в это место?
          Или они поклоняются какому-то символу, оставленному императором? Кто эти двое?
          Они похожи на Эдвардса и Бенджамина Авраама из исторического фрагмента?»</em> — Клейн,
           который временно не мог видеть, чему поклоняются, из-за слабых чёрных помех острова,
           мог только следовать за глазами Бернадетт, наблюдая за окружающей обстановкой.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Бернадетт, владевшая навыками пророчества, окончательно убедилась,
          что на открытом пространстве нет ни одного живого существа.
          Она снова призвала Невидимого Слугу и наделила его Глазами Тайноведения.</div>
        <div class="paragraph">Невидимый слуга прошёл через редкие участки леса и пустое пространство, осторожно добрался до места,
          где поклонялись существа.</div>
        <div class="paragraph">Там стоял огромный камень, а на нём — простой балдахин из тёмно-красного дерева.</div>
        <div class="paragraph">Невидимый Слуга обошёл полпути и оказался перед балдахином. Внутри он был пуст.
          Не было ни статуи, ни эмблемы, составленной из символов.</div>
        <div class="paragraph">Существа на этом острове молились чему-то несуществующему.</div>
      

      
        </body></html>
