<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1062" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494776688256" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494776688000"></a>
          Глава 1052 — Чума <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">С неба посыпались молнии, покрывая серебристым “лесом” всё пространство, освещённое огромной багровой луной.</div>
        <div class="paragraph">Вспыхивали молнии, проносились разрушительные ауры, не оставляя невредимым ни одно место.</div>
        <div class="paragraph">Гигантский серовато-белый дракон, у которого всё ещё была человеческая голова, появился снова.
          По его чешуйчатому телу разбегались крошечные электрические разряды. Было также несколько явных трещин.</div>
        <div class="paragraph">Психологическая Невидимость Хвина Рамбиса не могла сохраняться при такой обширной зоне поражения.
          В конце концов, он не мог избежать взаимодействия с окружающей средой.
          Всё, что он мог сделать, это устранить ощущение своего присутствия
          и оставаться в слепой зоне чьего-либо внимания. Как только уровень взаимодействия становился чрезмерным,
          у него не оставалось средств, чтобы избежать воздействия.</div>
        <div class="paragraph">Как только он появился, Буря Молний значительно успокоилась.
          Тело Германа Воробья на крыше мгновенно развеялось и возникло в диагональной плоскости под неполным драконом.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим из перчатки на левой руке безумного авантюриста высыпались мелкие чёрные частицы, глубокие и тёмные.</div>
        <div class="paragraph">Затем он открыл рот и произнёс на языке дьявола слово, наполненное нечистотами и порчей:</div>
        <div class="paragraph">— Замедление!</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис знал, что его противник использует Ползучий Голод,
          и знал истинный уровень этого предмета. Герман Воробей показался ему забавным,
          и он уже собирался поднять левый коготь, который ухватился за льдисто-голубой металлический цилиндр
          и обрушил его на противника под ним.</div>
        <div class="paragraph">Это был запечатанный артефакт неизвестного происхождения под названием Гниющий Метеор.
          Хвин Рамбис получил его от некоего существа, и ему было известно лишь то, что часть его пришла из космоса.</div>
        <div class="paragraph">Этот льдисто-голубой металлический цилиндр мог стрелять особыми тёмно-зелёными пулями,
          которые мгновенно отравляли всех, в кого попадали.
          Они начинали гнить так, что даже их Тела Духа не могли быть пощажены.
          Это также было эффективно против полубогов.</div>
        <div class="paragraph">Отрицательным эффектом было то, что владелец мог привлечь внимание космоса и пострадать от разложения,
          даже не осознавая этого. Если бы не то, что этот предмет был запечатан благодаря одному существу,
          Хвин Рамбис не решился бы носить его с собой.
          Но даже в этом случае он старался ограничить его использование,
          чтобы не пострадать от странной смерти или аномалии.
          Это был обычный конец для многих предыдущих владельцев Гниющего Метеора.</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время Хвин Рамбис не верил, что Язык Нечистот,
          который находился максимум на Пятой Последовательности,
           может повлиять на него в его неполной форме Мифического Существа.
            Он планировал использовать Гниющий Метеор, чтобы покончить с врагами, представляющими угрозу,
            с помощью запечатанного артефакта.</div>
        <div class="paragraph">Однако в этот момент его действия сильно замедлились, а всё тело затекло.</div>
        <div class="paragraph">На тёмной крыше под огромной багровой луной в какой-то момент появился ещё один Герман Воробей
           в чёрном плаще и шёлковой шляпе. Он держал в правой руке шестиствольный револьвер,
           а левой рукой целился в стоящего под ним Германа Воробья, после чего сжал кулак и повернул запястье.</div>
        <div class="paragraph">Граф Падший — Увеличение!</div>
        <div class="paragraph">Это была другая марионетка Клейна, полубог Пути Юриста, Конас Килгор!</div>
        <div class="paragraph">С помощью Увеличения он мог усилить Потусторонние силы Ползучего Голода,
          полученные им от “Захваченных” душ, почти поднимая их до уровня 4-ой Последовательности,
          или, другими словами, до уровня полубога!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Усиление нельзя было использовать последовательно и быстро.
          Его можно было использовать только один раз.</div>
        <div class="paragraph">Из-за того, что Хвин Рамбис в настоящее время является Мифическим Существом, независимо от того,
          насколько Увеличение, повышало Замедление, оно не могло повлиять на него надолго.
          Следовательно, именно Герман Воробей, который на самом деле был Энуни,
           должен был воспользоваться этой короткой возможностью и контролировать Нити Духовного Тела Хвина Рамбиса.</div>
        <div class="paragraph">Обычно ему требовалось три секунды, чтобы достичь начального контроля.
          Однако его противник уже открыл мощную форму Мифического Существа, и это,
          безусловно, увеличило необходимое время.
          Возможно, для достижения успеха потребуется около семи или даже более десяти секунд.
          А к тому времени Хвин Рамбис уже давно освободился бы от влияния Замедления,
          восстановив нормальное состояние и приняв соответствующие контрмеры.</div>
        <div class="paragraph">В этот критический момент Конас Килгор снова направил левую руку на Победителя Энуни и сжал пальцы.</div>
        <div class="paragraph">Ещё одно Увеличение!</div>
        <div class="paragraph">Контроль над Нитями Духовного Тела был Усилен!</div>
        <div class="paragraph">Внезапно контроль Энуни над Нитями Духовного Тела Хвина Рамбиса стал проще,
          как будто форма Мифического Существа не была раскрыта.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, он мог получить начальный контроль за три секунды.</div>
        <div class="paragraph">Это уже было довольно грозно, но проблема заключалась в том,
          что драконизированному Хвину Рамбису понадобилось не больше секунды, чтобы освободиться от влияния Замедления.</div>
        <div class="paragraph">Нет, он уже сбежал!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент раздался выстрел. Пуля, которая выглядела блестящей — глубокой и глубокой,
          но не тёмной — стремительно вылетела со множеством странных узоров и поразила Хвина Рамбиса,
          который только что вышел из состояния Замедления.</div>
        <div class="paragraph">В другом конце сада появился ещё один Герман Воробей в чёрном фраке и шёлковой шляпе.</div>
        <div class="paragraph">Драконье тело Хвина Рамбиса снова напряглось.
          Не только его мысли остановились, но даже крылья на спине замерли,
          и он полностью потерял контроль над собой. Весь дракон рухнул на землю.</div>
        <div class="paragraph">Пуля Контроля Духа!</div>
        <div class="paragraph">Клейн использовал свои Черви Духа в качестве материала для создания Пули Контроля Духа
          из сил таинственного пространства над серым туманом.
           Они могли даже заморозить святых 3-й Последовательности на одну-две секунды!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Хвин Рамбис, имевший неполную форму Мифического Существа,
          был не намного сильнее святого 3-й Последовательности.
          Когда аватар Амона был поражён Пулей Контроля Духа, он также застыл более чем на секунду.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Клейн мог заставить Конаса Килгора Увеличить силу пули.
          Однако, чтобы воспользоваться этой возможностью, он не успел сделать это вовремя.</div>
        <div class="paragraph">Череда командных комбинационных атак, проведённых ранее, уже заставила Клейна напрячься,
           так как получить помощь полубога Пути Юриста было ужасающе.
           Это было очень, очень эффективно. Конечно, при обычных обстоятельствах Усиление Графа Падих
           могло только усиливать эффекты и влияние, укрепляющие тело или действия самого человека, не помогая другим.
           Однако проблема заключалась в том, что, будучи марионетками с Червями Духа внутри,
            они, без сомнения, ничем не отличались от Клейна. Он усиливал не других, а себя!</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись тем, что Хвин Рамбис впал в состояние паралича,
          Победитель Энуни получил начальный контроль над Нитями Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Неполный дракон только что закончил своё жёсткое состояние, когда его мысли стали вялыми.
          Его движения были с некоторой задержкой.</div>
        <div class="paragraph">Надо сказать, что после того, как Эксцентричный Колдун получал мощную марионетку,
          он мог высвободить ужасающую силу, сотрудничая со своими марионетками.
          У Клейна также был такой жульнический метод, как Пули Контроля Духа.
           Это было то, что мог создать только он, потому что он был единственным,
           кто мог вызвать силы таинственного пространства над серым туманом.
           Конечно, у Амона и других сильных мира сего тоже были подобные чары и пули.
           Разница была лишь в том, что эффекты были разными.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Хвин Рамбис перешёл под определённый контроль,
          Клейн начал готовиться разрушить любую форму сопротивления, которую он попытается оказать,
          не позволяя ему выйти из текущего состояния, пока он не превратится в марионетку.
          Однако в этот момент его голова внезапно разболелась из-за нестерпимой мании в сердце.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сильно упал духом, как будто не мог больше чувствовать радости.
          Он презирал себя и мечтал вот так просто расстаться с жизнью, чтобы не быть обузой для других.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока он пришёл в восторг. Его глаза, казалось,
          стали кроваво-красными и наполнились ненавистью ко всему, желая уничтожить всё, что он видел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нехорошо…»</em> — Прежде чем его психическое состояние ухудшилось,
          Клейн понял, что в какой-то момент времени он попал под влияние Хвина Рамбиса.
          Что-то было не так с его Телом Сердца и Разума.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно попытался Когитировать, чтобы бороться с ненормальным психическим состоянием.
          Однако в его голове мелькали различные мысли, которые, казалось, не принадлежали ему:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Давай покончим с этим…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Черт, придумай, как спастись!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что именно произошло? Кажется, у меня серьёзное психическое заболевание…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Психиатрическая болезнь, которая заразна? Особое психическое заболевание,
          о котором говорила Мисс Справедливость? Это действительно сила Потустороннего
          Высшей Последовательности Пути Зрителя!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему ты так много говоришь? Перед тобой полубог-психиатр.
          Превращение его в марионетку легко решит эту проблему.»</em></div>
        <div class="paragraph">Поняв, что Герман Воробей не выпустил вторую пулю, лицо Хвина Рамбиса,
          покрытое серовато-белой чешуёй, расплылось в слабой улыбке.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он и не ожидал, что тесное сотрудничество Германа Воробья и двух его марионеток приведёт к тому,
           что он быстро окажется в опасной ситуации, он ведь ничего не предпринимал до этого.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем покинуть море коллективного подсознания, он тайно подсадил Заразное Безумие в марионетку!</div>
        <div class="paragraph">Марионетка, в конце концов, была мёртвым человеком.
          Хотя она не могла управляться никакими другими методами, кроме Нитей Духовного Тела,
          это не означало, что у неё не было островка сознания. Это была просто мёртвая масса,
           но именно здесь Хвин Рамбис похоронил “семя” под названием безумие.</div>
        <div class="paragraph">Семя не могло повлиять на саму марионетку,
          но оно могло тайно заразить море коллективного подсознания её окружения,
          заставляя человека, который продолжал переключаться между телами,
          неосознанно помещать себя в среду с заразной психической болезнью.
          Кроме того, это безумие могло передаваться и через Нити Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, этот тип инфекции исходил от “Я” человека.
          Это было не то, что ангельское благословение могло экранировать.
          Максимум, что можно было сделать, это ослабить эффект.</div>
        <div class="paragraph">Это была сила Зрителя Высокого Уровня, Ментальная Чума Манипулятора!</div>
        <div class="paragraph">В древние времена, время от времени появлялись люди, которые надолго погружались в подавленное состояние
          и в то же время становились ненормальными. Их ненормальность влияла на окружающих,
          вызывая “массовую истерию”. В одной древней народной песне об этом поётся таким образом:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            ♫ Семь девушек странно танцуют на улице;<br class="calibre1"/>
            ♫ Девять мужчин катаются по земле, смеясь, держась за бока;<br class="calibre1"/>
            ♫ На проезжающей мимо конной повозке вельможи бьют себя по лицу;<br class="calibre1"/>
            ♫ У дома на улице плачут обкуренные дети;<br class="calibre1"/>
            ♫ Люди причиняют друг другу боль. Весь город сошёл с ума.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Если хорошенько подумать, то можно было бы испытать необъяснимое чувство ужаса.
          Однако Хвин Рамбис знал, что сцена, описанная в мифе, была правдой.
          Это был эксперимент полубога Пути Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Очень заразная психическая чума!</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда реальное тело Германа Воробья сойдёт с ума,
          его контроль над марионетками, несомненно, будет утрачен.
           Когда это произойдёт, Хвин Рамбис сможет выбраться из своего затруднительного положения.</div>
        <div class="paragraph">Это не займёт много времени — всего несколько секунд!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент такой Манипулятор, как Хвин Рамбис, не боялся, что у Германа Воробья был амулет,
          который использовала Одри — амулет, который мог временно поменять судьбы двух людей.
          Это было связано с тем, что в результате обмена судьбами Герман Воробей превратился бы в марионетку.
           Его мысли становились вялыми, а тело застывало. Что касается Хвина Рамбиса,
           то для него заражение Психической Чумой было относительно простой проблемой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Хвин Рамбис увидел на крыше Германа Воробья, направившего свою левую руку на Германа Воробья,
          который держал в руках железно-чёрный длинноствольный револьвер. Он сжал пальцы и медленно повернул запястье.</div>
        <div class="paragraph">Искажение!</div>
        <div class="paragraph">Клейн использовал Потусторонние силы Конаса Килгора, чтобы исказить уровень своей психической болезни,
          ослабив её и замедлив ухудшение!</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись этим периодом ясности ума, он снова поднял Похоронный Звон и нажал на курок.</div>
        <div class="paragraph">Ещё одна Пуля Контроля Духа вылетела и попала в неподвижного, массивного неполного дракона.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Конас Килгор использовал Усиление!</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на атаку, Хвин Рамбис не вышел из-под контроля Энуни,
           потому что впал в “долгий” период оцепенения и скованности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча отсчитывал время и выпустил третью Пулю Духа Контроля,
          прежде чем Хвин Рамбис действительно пришёл в себя.</div>
        <div class="paragraph">И прежде чем действие третьей Усиленной Пули Контроля Духа закончилось,
          серовато-белый неполный дракон задрожал, возвращаясь в “нормальное” состояние, и больше не выглядел вялым.</div>
      

      
        </body></html>
