<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_794" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494793521248" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494793520992"></a>
          Глава 784 — Убийство Персонажа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Мэм Уиллис взглянула на Дуэйна Дантеса и сказала с улыбкой, совершенно невозмутимо:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше прошлое, ваш опыт в заливе Дези и на южном континенте гораздо интереснее любого романа, который я читала.
         Это заставляет меня чувствовать, что у меня тоже есть подобный опыт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, это просто реальные истории, которые были изменены.
        Это всё благодаря Андерсону Худу, Охотнику, который ходит повсюду…»</em> —
        Когда Клейн перевёл взгляд на крошечный масляный пирог, он усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Потому что это только самые интересные. Есть много вещей, о которых я предпочёл бы не вспоминать.</div>
        <div class="paragraph">После этого простого заявления он начал наслаждаться десертом.
        Однако, когда мэм Уиллис и другие дамы услышали это,
        им почему-то вспомнился роман-бестселлер “Человек с историей”.
        Для них Дуэйн Дантес был таким человеком. Хотя он был похож на спокойное озеро, в глубине было что-то ещё.
        Там были спрятаны более приятные сюрпризы и много боли.</div>
        <div class="paragraph">Банкет закончился без двадцати десять. Несколько джентльменов и леди отправились в карточную комнату,
        чтобы сыграть два часа в техасский холдем, в то время как остальные мужчины направились в комнату отдыха,
        чтобы поболтать. Они не запрещали женщинам присоединяться к ним, но так как это было неизбежно для них,
        чтобы поговорить о сексуальных вопросах во время курения, ни одна женщина не присоединилась к ним.
        Они либо окружали пианино на первом этаже и слушали и пели вместе с исполнителем,
        либо собирались вместе, чтобы сыграть в шахматы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн направился в комнату отдыха на втором этаже.
        Личные беседы с несколькими людьми помогли ему ускорить вступление в круг.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в комнату, он огляделся по сторонам и направился прямо к окнам, чтобы открыть их.
        Затем он пододвинул к себе стул с высокой спинкой и сел.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сделал, он увидел хозяина банкета, Портлендского момента, смеющегося с трубкой в руке.</div>
        <div class="paragraph">— Мужчины часто нуждаются в некотором пространстве для себя.</div>
        <div class="paragraph">У него был звучный голос и крепкое телосложение.
        Это был пожилой мужчина лет шестидесяти с румяным лицом и довольно густыми волосами,
        несмотря на то, что он был весь белый. Черты его лица были самыми классическими чертами Лоэнского мужчины,
         ничем не выделявшегося.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мужчины должны обращать внимание на свой имидж, когда рядом дамы.
        Мы должны быть внимательны к их мыслям.
        Я уже хотел поцеловать это час назад, — отец Хейзел, член парламента Махт,
        достал великолепную серебряную коробку, вынимая сигару изнутри.</div>
        <div class="paragraph">Другие мужчины в комнате отдыха делали то же самое, когда трубки или сигареты появлялись в их руках,
        как будто они исполняли какой-то волшебный трюк.</div>
        <div class="paragraph">Когда пламя замерцало, клочья дыма начали подниматься вверх, заполняя комнату,
        как будто бы прошлогодний смог не рассеялся.</div>
        <div class="paragraph">Насладившись ею несколько секунд с закрытыми глазами,
        Портленд мгновение смотрел на гостя у окна и спрашивал:</div>
				<div class="paragraph">— Дуэйн, Вы что, не курите?</div>
        <div class="paragraph">Клейн сжал кулак и поднёс его ко рту, слегка кашляя, когда сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мне ещё предстоит оправиться. Доктор посоветовал мне пока не курить.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, он чуть не задыхался. К счастью, он ловко выбрал место у окна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта группа дымит как трубы…»</em> — Клейн согнул указательный палец правой руки и потёр ноздри.</div>
        <div class="paragraph">Ему захотелось использовать сверхъестественные способности Фокусника,
        чтобы создать невидимую воздушную трубу, которая выходила наружу и втягивала свежий воздух,
        чтобы избежать вреда от пассивного курения. Но, подумав о том, что среди этих людей могут скрываться Потусторонние,
        он благоразумно отказался от этой идеи.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Портленд мигом рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал от епископа Электры, что вы заболели не без причины. У вас нет жены!</div>
        <div class="paragraph">Этот профессор верил в Бога Пара и Машин, а его жена — в богиню Вечной Ночи.
        Поэтому они поселились на улице Беклунд, неподалёку от Собора Святого Самуила.
        Он часто имел епископов, посещающих его и имеющих обмены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он издевается надо мной за то, что я думаю о женщинах, несмотря на то, что болен?
        Я действительно не могу сказать, что епископ Электра на самом деле человек,
        который любит распространять сплетни… Во всём виноват Арродес!»</em> —
        Клейн язвительно фыркнул и с улыбкой покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я придаю большое значение браку. Я предпочёл бы остаться холостым, если нет подходящего человека.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент высокопоставленный служащий
        баклундского муниципального управления Мистер Уиллис выпустил дым и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вообще-то я завидую одиночеству Дуэйна. это позволяет ему преследовать любую женщину, которая ему нравится.</div>
        <div class="paragraph">Он обдумал произнёс “любую”, вызывая двусмысленный смех.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вопрос о широких предпочтениях Дуэйна Дантеса и о том,
        что он никогда не отвергал ни одну очаровательную женщину,
        уже распространился по этой улице?»</em> — Клейн убрал правую руку,
        чтобы не дать себе бессознательно потереть виски. Он чувствовал, что глубокий,
        полный достоинства, красивый, общительный образ нового магната претерпевает едва заметные изменения.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он заподозрил, что эту новость распространил сплетник епископ Электра,
        но позже поверил, что именно Дворецкий Уолтер заранее подговорил слуг распространять сплетни.</div>
        <div class="paragraph">Это было потому, что почти безупречный,
        очаровательный джентльмен часто неосознанно подвергался остракизму
        со стороны представителей одного пола в кругу друзей.
        Но когда обнаруживался изъян, с темой, которую можно было использовать в шутку,
         ему становилось легче налаживать более тесные связи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не рассердился на такое обращение; напротив, он намеренно криво улыбнулся в довольно джентльменской манере.</div>
        <div class="paragraph">— Вот почему я испытываю трудности с выбором, из-за чего остаюсь холостяком и по сей день.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, — Портленд Момент и компания рассмеялись в унисон.</div>
        <div class="paragraph">Член парламента Махт тогда сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Что вам нужно, так это быть немного более решительным.
        Хороший брак и хорошая семья очень помогают мужчине.</div>
        <div class="paragraph">Он перестал дразнить его и дал серьёзный совет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, независимо от того, в каком мире вы находитесь,
        вы не можете избежать судьбы принуждения к браку…»</em> — Клейн мягко кивнул и выглянул в окно,
        любуясь ночным пейзажем Портлендского сада.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел фигуру. Это была Хейзел Махт, одетая в чёрно-зелёное платье,
        которая шла по тропинке, ведущей в глубь сада, время от времени останавливаясь и оглядываясь,
        как будто что-то искала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве эта дама не играла сейчас на пианино?
        С чего бы ей вдруг оказаться в саду?»</em> — Когда Клейн отвёл взгляд, фигура Хейзел была закрыта цветами.</div>
        <div class="paragraph">Когда гости посещают банкеты или балы, выход из зала, чтобы направиться в сад,
        не является чем-то невежливым.
        Ведь это очень стильная привычка прогуливаться под луной
        и вдыхать цветочный аромат ночных ветров. Однако это часто подразумевает рандеву.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А с кем Хэйзел встречается? Нет, не похоже на то.
        Никто из тех, кто пришёл сегодня, не является по-настоящему её “равныйм”.
        Хотя она не выглядит такой высокомерной после испуга,
        который она пережила в канализации, заставляя её иногда выглядеть подавленной,
        она всё ещё кажется, что унижает обычных людей глубоко внутри…
        Она имеет дело с негативными последствиями мистического предмета?
        В этом нет никакого смысла. Вход в гостиную или туалетную комнату будет лучше,
        чем в сад, так как там больше уединения.
        Кроме того, вернувшись на бал, проходивший на её месте, она также отправилась на третий этаж,
        а не в сад…»</em> — Клейн устранил различные невозможности и, наконец, создал теорию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по тому, как Хейзел пытается что-то почувствовать или найти,
        она, похоже, заметила какую-то аномалию и планирует наблюдать и разбираться с ней поближе?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Означает ли это также, что в доме профессора Портленда происходят какие-то паранормальные явления?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это правда, то этот профессор или кто-то из его семьи совсем не прост…
        Епископы Собора Святого Самуила ничего не поняли, несмотря на частые визиты!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, чувства Мародёра и навыки наблюдения в определённых областях определённо выделяются…»</em></div>
        <div class="paragraph">У Клейна и в мыслях не было вмешиваться в ситуацию снаружи.
        В конце концов, то, что чувствовала Хейзел, определённо не было слишком опасным.
        Кроме того, неподалёку находился собор Святого Самуила.
        Если бы существовали какие-то скрытые секреты, никто не стал бы пытаться обострять ситуацию,
        а вместо этого попытался бы залечь на дно.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Махт наконец-то успокоился от неприличной шутки и посмотрел в сторону Портленд Момента.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал, вы собираетесь покинуть Баклундский университет?</div>
        <div class="paragraph">Профессор Портленд Момент пососал трубку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вот именно. Комиссия по высшему образованию желает,
        чтобы я стал ректором реорганизованного технологического университета Баклунда.
        Хе-хе, хотя большая часть моего богатства происходит из металлических сплавов,
        то, что я лучше всего умею, — это машиностроение.
        Они обещали построить там лучшую лабораторию,
        а также обеспечить меня большим финансированием.
        Ха, в моём возрасте важнее иметь больше самостоятельности и помощников.</div>
        <div class="paragraph">С улыбкой повторил мистер Уиллис:</div>
				<div class="paragraph">— А в Баклундском университете освободится место штатного профессора.
        Те старшие доценты, которые ждали десятилетиями, наконец-то могут получить шанс.</div>
        <div class="paragraph">В системе высшего образования Лоэна штатные профессора были не только титулом, но и должностью.
        Это было равносильно декану, так что он был только один.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Баклундский технологический университет…»</em> —
        Клейн улыбался, слушая его, и молчал о вещах, о которых мало что знал.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В саду Хейзел оказалась в тёмном укромном уголке.</div>
        <div class="paragraph">Она обнаружила, что муравьи и другие насекомые на земле собираются ненормальным образом,
        и её духовное восприятие чувствовало, что здесь что-то скрыто.</div>
        <div class="paragraph">Это было врождённым для её Последовательности, и она никогда не подводила в прошлом.</div>
        <div class="paragraph">Без какой-либо дополнительной помощи она могла бы напрямую выбрать драгоценные предметы,
        спрятанные среди нескольких запечатанных коробок.
        Конечно, она не могла точно определить, что это было.
        Всё, что она знала, было то, что по сравнению с остальным,
        то, что её духовное восприятие говорило ей, было чём-то определённо более ценным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Совсем как Мистер Дуэйн Дантес. У него определённо есть чрезвычайно ценные вещи на нём…»</em> —
        Хейзел скривила уголки губ, когда бросила взгляд на землю, которая выглядела немного рыхлой.</div>
        <div class="paragraph">Она чувствовала, что под ними скопилось огромное количество духовности, привлекающей насекомых и души.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не человеческое тело. Это некоторые духовно оснащённые материалы, которые были использованы…
        Их следовало выбрасывать пачками, но вместо этого они были похоронены вместе,
        вызывая ненужные изменения…»</em> — Глаза Хейзел потемнели,
        когда она интерпретировала ситуацию под землёй, основываясь на незримых духовных чертах и изменениях.</div>
        <div class="paragraph">Она слегка вздёрнула подбородок и посмотрела на здание. Она считала, что в семье Портленд-МиГа есть по крайней мере один человек, наделённый экстраординарными способностями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И если эта проблема в саду не будет решена,
        то в ближайшие дни в соседних домах начнётся паранормальная активность!»</em></div>
        <div class="paragraph">Хейзел отвела взгляд, вытянула левую руку и направила её на землю.
        Нежно сжав его, она медленно повернула запястье.</div>
        <div class="paragraph">Собранная духовность исчезла, как будто её кто-то украл.</div>
      

      
        </body></html>
