<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_317" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494824095920" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494824095664"></a>
          Глава 307 — Палладин Рассвета <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Убить тебя?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейна впервые просили о чём-то подобном, что, несомненно, ввело его в ступор.</div>
        <div class="paragraph">Ему даже на мгновение показалось, что это всё какая-то уловка.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравски продолжал смотреть Клейну в глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Убей прежнего меня…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отче, неужели обязательно выдерживать эти долгие паузы?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн сглотнул и озадаченно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Прошлого не исправить, на то способны лишь боги.</div>
        <div class="paragraph">— Я не имею в виду, какое-то “искупление”, я говорю обо мне. Истинном мне.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Клейн всё ещё был смущён, епископ добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Прежний “я” любил убивать, воспевал битву, и “он” всё никак не сгинет, сколько бы я не раскаивался.
          Я чувствую, что где-то внутри меня “он” ждёт момента, чтобы
          выбраться наружу. Я подавляю его мессой, аскетизмом и проповедями, вверяя всего себя учению Матери Земли, дабы
          познать душевный покой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Иными словами, отпечатки прошлого настолько глубоки, что не дают тебе покоя по сей день, спровоцировав
          подобие раздвоения личности…»</em></div>
        <div class="paragraph">Диванный психолог Клейн Моретти сделал предварительное заключение и в раздумьях вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Ну, это уже какое-то психическое расстройство. Вам бы на осмотр к психиатру записаться.</div>
        <div class="paragraph">— Пробовал, но безуспешно. Может вы не знаете, но существует ряд врачей определённой Потусторонней
          Последовательности, которые находятся под
          контролем Церкви Матери Земли. Я обращался к настоящим целителям. Они изучили мою проблему и считают, что это
          не совсем психическое расстройство. Есть риск потерять над собой
          контроль. Если я сорвусь, то без сомнений, превращусь в неистовое чудовище, — Вздохнул Утравски.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь необходим специалист седьмой Последовательности, Пути Зрителя, Психиатр…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Я вам верю. Полагаю, вы уже нашли корень проблемы и способ её решения, но не сыскали подходящего
          исполнителя, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Да, истинно так. Все эти годы, помимо проповедей и службы, я искал людей или вещи, что смогли бы помочь
          мне. В конце концов, благодаря благословению Матери Земли,
          мне в руки попал один мистический артефакт. Поговаривают, что это реликвия, раньше принадлежала древнему дракону.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что Клейн не смутился, у Отца Утравски появился проблеск надежды. Отче продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Этот предмет позволяет проникнуть в самую отдалённую часть души или, если сказать по-другому, в потаённые
          глубины подсознания. Если всё сделать
          правильно, то материализуется сон, в котором и будет прятаться прошлое. Победив отголоски стародавних времён,
          я стану свободен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, а чего я ещё мог ожидать? Справедливости ради стоит отметить, что подобные методы действительно могут
          сработать, в качестве контрмер его недуга…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн взволнованно вздохнул и настороженно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Какие существуют противопоказания или потенциальный для вас вред? Почему вы так уверены, что мне эта задача
          не по силам?</div>
        <div class="paragraph">Епископ склонил голову набок и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Как только вы примените этот артефакт, ваше сознание переместиться в моё, где ему придётся преодолеть
          множество преград. Моё прежнее “я” непременно
          этим воспользуется, оно захочет вам помешать, обмануть или даже убить! И по прошествии пяти минут, что вы
          пробудете там, артефакт заставит вас полностью потерять ваш разум, и
          ваше сознание никогда не сможет найти дорогу назад, оставив вас в ловушке… Таким образом, вы уснёте навсегда.
          Кроме того, если вас убьют на задворках подсознания, то вы умрёте в
          реальной жизни… Поверьте мне, с “прошлым мной” лучше не связываться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот оно что… Ну, тогда для меня это никакая не проблема. Меня не так-то просто выбить из сознания. Даже если
          этот артефакт настолько силён, насколько это
          возможно — то это всё равно не такая уж и проблема. Пока у меня есть пространство для маневра, я всегда смогу
          сделать четыре шага против часовой, пропеть своё имя и подняться над серым туманом…
          Единственное что действительно важно, так это то, насколько на самом деле был силён Отец Утравски в былые
          годы… Какие правила сражения внутри подсознания?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн немного подумал и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что же в вас было такого особенного? Я не думаю, что вам проиграю.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд преподобного на мгновение затуманился.</div>
        <div class="paragraph">— Я был истинным Воином… Я достиг шестой Последовательности своего
          Потустороннего Пути, став Паладином Рассвета.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, он не только цветочки сажал… А, ну да, он же сказал, что совершил какое-то преступление и бежал в
          море, пока не был обращён церковью… Шестая
          Последовательность, значит… Ну, это вовсе не означает, что я не справлюсь… Фокусник всё равно очень хорош,
          особенно если всё заранее подготовить перед боем. Да и самым потаённым в моём сердце могут
          быть только воспоминания о доме…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Этот артефакт ослабит “вас прежнего”?</div>
        <div class="paragraph">— Да, но стоит учитывать, что артефакт этот не для ослабления врага, посему эффект не будет таким сильным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он просто повысит мои шансы…»</em></div>
        <div class="paragraph">— На что стоит обращать внимание?</div>
        <div class="paragraph">— Всё как в обычном бою. Сильные атаки — эффективны, иллюзии — поддаются развеиванию. Но следует помнить
          одно, что на определённом уровне погружения, “он”
          сможет создавать миражи, в которых легко заплутать, — Отче подчеркнул, — именно поэтому, вы должны быть, как
          минимум седьмой, а то и шестой Последовательности, ведь риск, уж
          поверьте, не иллюзорен. Хе-хе, если бы я не поклялся на Священной Эмблеме Матери Земли, что не попрошу помощи
          у церкви, вероятно, нашего разговора бы и не случилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я понял… Что ж, я не боюсь снов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн немного улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Последний вопрос: чего мне ожидать от Паладина Рассвета?</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравски нахмурил своё морщинистое лицо и со вздохом ответил:</div>
        <div class="paragraph">— О таком нельзя распространятся в кругах Потусторонних. Однако, сражаясь на полях битв, я всё равно
          показывал себя и на что способен. Чем больше вы знаете, тем выше ваши шансы на успех, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Честно ответил Клейн и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Паладин Рассвета обладает силой, способной вызвать потоки света вокруг себя, в радиусе сорока-пятидесяти
          метров. Этот свет не только разгоняет
          иллюзии, но и изгоняет злых духов и призраков, в том числе и ослабляя их… Паладин Рассвета может призвать
          доспехи, сотканные из зарева света, ничуть не уступающие по крепости обычным,
          но и ничего не весящие и не стесняющие движения. Но, их можно пробить… Также Паладин Рассвета призывает и
          всевозможные виды оружия. Самым сильным из которых, вне сомнений,
          является двуручная рапира. Имя ей “Клинок Зари”; она неимоверно острая, непоколебимо крепкая, а удары очищают
          от зла… Кроме того,
          Паладины Рассвета обладают сверхъестественной силой, способной создавать ураган света. Этот ураган разрушает
          доспехи, перемалывает кости и изничтожает злых духов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потустороннего в нём не так уж и много… Высокий оборонительный и наступательный потенциал и не боится
          наваждений… Ну, благо, что Паладина Рассвета стоит
          бояться только в том случае, если ты какой-нибудь призрак…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн слушал и моделировал боевые ситуации, одну за другой, ища самый надёжный способ, чтобы справиться с
          Паладином Рассвета.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Утравски продолжал спокойно разглядывать Клейна. Он не давил на него, но и не гнал прочь.</div>
        <div class="paragraph">Составив некое подобие плана, Клейн обратился к преподобному:</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, я готов попробовать, но мне нужно время, чтобы удостовериться, что вы мне не лжёте.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем, — Ошеломлённым тоном ответил отче, — Всё же, я должен вам напомнить, что не стоит
          недооценивать меня, как противника. Я понятия не имею, откуда в вас
          столько уверенности, но поверьте и в то, что раньше, я был крайне искусен в бою.</div>
        <div class="paragraph">— Я бы не стал попросту рисковать своей жизнью, — Клейн прижал руку к груди, поклонился и вышел из церкви.</div>
        <div class="paragraph">Он нашёл укромное местечко, где быстро поднялся над серым туманом и совершил гадание.</div>
        <div class="paragraph">Получив ответ, что опасность была, но на приемлемом уровне, он немедленно вернулся в реальный мир. На сей
          раз, весь этот процесс, от силы, занял двадцать секунд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вернулся к Епископу, который так и стоял на своём месте.</div>
        <div class="paragraph">— Я берусь за ваше поручение.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравски пристально взглянул на Клейна и очень медленно изрёк:</div>
        <div class="paragraph">— Если у вас всё получится, я не только отдам вам формулу Аптекаря, но и подарю мистический артефакт.
          Последний, кстати, без особых негативных эффектов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был изумлён.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, вы так щедры!</div>
        <div class="paragraph">Преподобный не сказал больше ни слова и достал из потайного кармашка своей коричневой рясы странную свечу.</div>
        <div class="paragraph">Наружный слой свечи, казалось, был обёрнут в слой человеческой кожи.</div>
        <div class="paragraph">Невооружённым взглядом виднелись неровности.</div>
        <div class="paragraph">Фитиль был длиной с палец, а сама свечка переливалась чёрным цветом.</div>
        <div class="paragraph">— Зажги её своей Духовной Силой, — Отче протянул Клейну крошечную, странную свечку.</div>
        <div class="paragraph">Но Клейн не послушался двухметрового преподобного. Вместо этого он достал спичечный коробок, выудил оттуда
          несколько спичек и положил их себе в карман
          брюк. Он зажёг и тут же задул ещё несколько спичек, которые разбросал по разным углам храма. Затем он поправил
          бумажные фигурки, удостоверился, что не забыл медный свисток Азика и проверил наличие пары шармов.</div>
        <div class="paragraph">Он готовился к наихудшему сценарию из возможных.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он закончил, Клейн щёлкнул пальцами и вызвал синее Духовное Пламя.</div>
        <div class="paragraph">♫ Ших!</div>
        <div class="paragraph">Он поднёс огонёк к фитильку чёрной свечи.</div>
        <div class="paragraph">С виду, ничего не изменилось, но Клейн остро ощутил, что он погрузился в иной мир.</div>
        <div class="paragraph">Прямо перед собой он лицезрел Отца Утравски, он всё так же стоял на том же самом месте. Его крепкое тело
          излучало угнетение.</div>
        <div class="paragraph">Полный раскаяния мужчина посмотрел на Клейна и его лицо исказилось в свирепой гримасе.</div>
        <div class="paragraph">Свет схлопнулся, цвета преобразились и Клейн уже стоял в эпицентре битвы!</div>
        <div class="paragraph">♫ Вспышка!</div>
        <div class="paragraph">Епископ Утравски, обильно истекающий кровью, с грохотом рухнул на землю.</div>
        <div class="paragraph">Клейн дрогнул, перед ним расцвело настоящее поле битвы.</div>
        <div class="paragraph">Он лишь молча наблюдал за действом.</div>
      

      
        </body></html>
