<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_272" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494827089456" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494827089200"></a>
          Глава 262 — Сон <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Стоя в холодном и мрачном холле, Клейн поёжился и перестал всматриваться в темноту.</div>
        <div class="paragraph">— Давай вернёмся, — Предложил он даме в чёрном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по тому, как себя вёл медный свисток Азика, вполне вероятно, что в той комнате реально обитал какой-то
          злой дух. Ещё вероятнее, что он куда
          опаснее чем Марионеточник Росаго или Контр-Адмирал Ураган Килангос… И он бродит среди этих развалин уже
          несколько веков или даже тысячелетий. Возможно, по силе
          он сравним с высокоуровневым Потусторонним. Если бы я замешкался, то я бы уже был мёртв… Даже на пару с моей
          спутницей, среднеуровневой Потусторонней, у нас бы
          не было никаких шансов… Нужно правильно оценивать свои силы. Я не соблазнюсь тамошними сокровищами, будь
          те Потусторонние Черты или мистические
          артефакты… Жадность — всякому горю начало…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн молча придумывал причины не возвращаться назад.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница повернулась к Клейну и неэмоционально спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что дальше?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что дальше?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Пускай Картер вызывает полицию, — Стиснув зубы медленно произнёс Клейн, — Кто знает, когда этот злой дух
          решит уйти. С этим лучше не затягивать.
          Нет, не сработает… Мистер Картер не владеет полной информацией о происходящем здесь. Сообщив в полицию,
          тамошние не обратят на это должного внимания.
          Первая группа людей, что придёт исследовать это место, понесёт большие потери. По неосторожности ещё и злого
          духа высвободят. Кроме того, детектива вроде меня легко
          могут заставить молчать, ведь я видел те странные статуи… Эм, а ты видела те кости и ауры в той комнате
          со злым духом?</div>
        <div class="paragraph">Спутница, озираясь на тёмный коридор тихонько кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть предположение, — Поделился Клейн, — Что это останки одной из исследовательских групп. Они
          нарвались на злого духа, который
          и оставил от бедолаг одни лишь кости, а кто-то из погибших Потусторонних оставил за собой какие-то мистические
          артефакты. Возможно, они лежат там ещё со времён, когда
          этим домом владел виконт. Мне надо узнать их фамилии, возможно я найду в библиотеке упоминания об их потомках…
          Возможно, мне даже удастся нарыть какие-нибудь
          зацепки. А там уже построю свою предварительную версию событий и уже исходя из неё буду действовать
          по обстоятельствам. Вообще, я бы мог взорвать эту чёртову дверь
          взрывчаткой или послать анонимный запрос в полицию, с подробным описанием и местонахождением злого духа.
          Однако, в таком случае, мне придётся ещё придумать, как
          избежать пущих рисков для себя самого. Нет особой срочности. Можно не торопиться.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница молча слушала Клейна. Продолжая вглядываться в сулящую лишь опасность тьму, она
          произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— А разве ты не собирался заставить уполномоченных людей разобраться с этим злым духом?
          Даже если там нет никаких мистических артефактов, останки что стережёт злой дух, могут быть крайне ценными…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По-моему, мы впервые так много разговариваем…»</em></div>
				<div class="paragraph">— Риск слишком велик. Я думаю, моя жизнь и здоровье
          куда важнее. — Клейн, приведя себя в порядок, добавил, — Ты самый могущественный человек из всех,
          кого я знаю. И судя по тому, что я увидел, ты не сможешь
          потягаться с этим злым духом.
          Я не представляю никакого другого способа покончить с этим существом — кроме как позвонить в полицию.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница повернулась к Клейну, показывая своё почти прозрачное личико.</div>
        <div class="paragraph">— А ты не оставил свой рассудок в том коридоре, — Рассудительно заметила она и направилась к выходу
          из древнего подземелья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже несмотря на то, что по мне прошёлся Истинный Творец и он, возможно, подверг моё сознание необратимым
          изменениям?»</em></div>
        <div class="paragraph">Про себя съязвил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он схватил фонарь с тростью и последовал за призрачной спутницей. На протяжении всего пути, он ощущал
          на своей спине чей-то пристальный взгляд.</div>
        <div class="paragraph">И как только они пересекли каменный проход, это чувство его тут же отпустило.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернулся и запер за собой дверь, запечатав в беспросветной тьме перевёрнутые подсвечники, жутких
          статуй и злого духа, давая
          им продолжить свой многовековой “сон” в кромешном мраке и тишине.</div>
        <div class="paragraph">Отряхнувшись от пыли, с фонарём в руке, он поспешил обратно к Миллету Картеру. Что же касается его верной
          телохранительнице, то та, по своему обычаю, растворилась в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Хозяин дома тем временем ходил по подвалу из стороны в сторону, явно нервничая. Завидев Клейна тот сходу-же
          спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ну что, как там внутри?
          Клейн, пораздумав немного, чтобы ему такого сказать, сымитировав страх выдал:</div>
        <div class="paragraph">— Ужасно, сэр! Везде змеи, а большинство проходов завалено. Я хочу ещё немного собрать некоторой информации,
          и там уже нанимать себе
          помощников. Как только я всё подготовлю — выйду на второй заход. В течении этого времени, туда лучше никого
          не посылать, это может быть предельно опасно. Поверьте мне, там куда
          больше этих ядовитых тварей, чем вы можете себе только представить.</div>
        <div class="paragraph">Миллет с неподдельным ужасом вопросил:</div>
        <div class="paragraph">— А твари эти сгинут? У вас есть на примете какие-нибудь специалисты по вытравке змей?</div>
        <div class="paragraph">— Я поспрашиваю людей и постараюсь сделать всё возможное, — Энергично кивая утвердил Клейн, — Сейчас холодная
          осень и ползучие в это время
          года не особенно-то расторопны. До тех пор, пока вы сами от них не избавитесь, они никуда не денутся.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно, понятно. Пожалуйста, поторопитесь. Я запру эту дверь и никому не позволю в неё войти.</div>
        <div class="paragraph">Миллет немного успокоился.</div>
        <div class="paragraph">Всё же, Клейн видел, что его работодатель действительно напуган. Детектив опустил фонарь, поправил очки
          в золотой оправе и сказал своему нанимателю:</div>
        <div class="paragraph">— Для начала мне нужно понять, с чем я имею дело и конкретно разобраться В планировке подземного сооружения,
          а уже потом исследовать его снова.
          Для этого мне потребуется конкретное имя виконта, которому раньше принадлежал этот дом.</div>
        <div class="paragraph">Миллет купил эту землю, ведь в прошлом она была во владении одной из дворянских семей. Он без замедлений выдал
          бывшего владельца:</div>
        <div class="paragraph">— Виконт Паунд.</div>
        <div class="paragraph">— Что вы знаете о нём и его семье? — Профессиональным тоном задал вопрос детектив Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Миллет задумался и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю немного: когда-то эта семья заполучила свой титул, приняв участие в Битве за Нарушенную Клятву.
          Раньше она была на слуху у людей
          и пользовалась искромётной славой, но, спустя десятилетия, по неизвестным причинам, их настиг упадок. Семья
          продолжала терять своих наследников и в результате чего
          ей пришлось пуститься на поиски дальних родственников, чтобы сохранить свой аристократический статус.
          Ну и нашли, на свою бедную голову, нового виконта, Виконта
          Паунда, хе-хе. Он промотал большую часть семейного состояния и вскоре был разжалован в барона самим королём.
          Ныне Барон Паунд, скорее всего, до сих пор обитает где-то
          в Баклунде и, вероятно, так и норовит обанкротиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Битва за Нарушенную Клятву? Та самая битва, которая началась в 738 году Пятой Эпохи?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, успешно окончивший исторический факультет, инстинктивно припомнил о событиях тех времён.</div>
        <div class="paragraph">Война, случившаяся около шести столетий тому назад, была религиозной. Южное Королевство Фейнапоттер издревле
          веровало и в Мать Землю,
          и в Бога Знаний и Мудрости, но по некоторым причинам эти две церкви принялись враждовать друг с другом,
          и верующие оных не оставались позади.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, два их соседа Лоэн и Интис, воспользовались такой славной возможностью и начали войну во имя
          защиты прав и свобод
          вероисповедания. На более поздних этапах войны Империя Фейсак также присоединилась к борьбе и попыталось
          пресечь действия королевств-провокаторов. Однако, Фейсакам не удалось.</div>
        <div class="paragraph">Результатами войны стала независимость некоторых стран Лоэна, Фейнапоттера и Интиса, а именно: Ленбурга,
          Мазина и Сегара. В основном
          в тех странах веровали в Бога Знаний и Мудрости. В Фейнапоттере же, основной религией осталась Мать Земля.</div>
        <div class="paragraph">Противостояние продлившиеся пять лет было названо Битвой за Нарушенную Клятву, потому что обе стороны
          конфликта обвиняли друг друга
          в несоблюдении клятвы, которую те дали в конце Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">В течении последующих трёхсот лет на Северном Континенте царил мир. Но это вовсе не означало, что между
          нациями не было никаких распрей
          и склок. Конфликты были, но уже не такого масштаба. Так продолжалось до тех пор, пока Розелл не изобрёл
          паровой двигатель и не усовершенствовал флот с артиллерией.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это всё история, которую нам рассказывают учебники… Думая об этом сейчас, полагаю, что в те времена точно
          были вовлечены какие-нибудь церковные
          Потусторонние. Должно быть, учитывая тамошних участников, в битвах было жарко… Однако, есть мнение, что
          в ту эпоху было зафиксировано лишь несколько Потусторонних… Они
          сражались маленькими отрядами?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли такое быть, что внезапное увядание семьи Паундов и их непрерывная потеря наследников как-то связаны
          с обнаруженным мною под землёй их особняка?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Вы случайно не в курсе, где сейчас живёт Барон Паунд? — Задумчиво спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн позадавал хозяину особняка ещё какие-то, сопутствующие с делом детектива, вопросы. Разузнав всё что ему
          было нужно, он попрощался и покинул дом со зловещим подвалом.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись к себе домой на Минск-Стрит, около пяти часов по полудню, он увидел над крышей своего жилища уже
          тёмное, будто ночное, небо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прикинул, что к тому времени, как он доберётся до публичной библиотеки, та уже благополучно закроется.
          Поэтому он временно отложил “подземельное приключение” и вознамерился приготовить себе ужин.</div>
        <div class="paragraph">Он как раз хотел научиться готовить “Лапшу По Фейнапоттерски”, рецепт которой подглядел в одной из газет,
          но в итоге получил “просто лапшу”
          вперемешку с мясом, овощами и соусом. Несмотря ни на что, получилось довольно вкусно.</div>
        <div class="paragraph">Наевшись досыта, Клейн непринуждённо подбросил медную монету, гадая, стоит ли ему обращаться в полицию.
          Он получил отрицательный ответ.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вечер в Баклунде был таким же безмятежным, как и в других городах, по крайней мере так было в Шервуде.</div>
        <div class="paragraph">Клейн крепко спал, блуждая по уголкам своего подсознания, словно плывя по течению, как внезапно осознал, что
          смотрит сон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто-то вторгся в мой сон?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн подавил желание нахмуриться, тем самым подав вид, что он что-то заподозрил, и вместо этого принялся
          озираться, демонстрируя замешательство.</div>
        <div class="paragraph">Он очутился в раскалённой жёлтой пустыне.</div>
        <div class="paragraph">Неожиданно, откуда-то с неба, донёсся рёв и из-за облаков показалось гигантское, выкрашенное
          в чёрно-золотистые тона чудовище.</div>
        <div class="paragraph">Оно пролетело мимо Клена.</div>
        <div class="paragraph">У существа этого было толстенное, схожее с ящерицей тело и пара широчайших крыльев, покрытых чешуёй. Оно
          вознеслось и заслонило небесное солнце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это дракон! Здоровенный дракон!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн разглядел чешуйки размером с обеденную тарелку, увидел зияющую зубастую пасть, что полыхала чистейшим
          светом и пару тёмно-золотых вертикально расположенных хищных глаз.</div>
        <div class="paragraph">♫ Рррррых</div>
        <div class="paragraph">Дракон выплюнул луч света, который, казалось, поглощал собой всё вокруг. На пустынных дюнах образовались
          неимоверные борозды. Испуская свечения, дракон взмыл вперёд.</div>
        <div class="paragraph">И туг появился он… трёх-, или даже, четырёх-метровый рыцарь. У него было красивое молодое лицо, а на его теле
          были сомкнуты чёрные как смоль доспехи, которые, казалось, были запятнаны кровью.</div>
        <div class="paragraph">Этот гигантский рыцарь взмахнул мечом ввысь и бесчисленные голубые языки пламени сгустились, образовав
          подобие копий. Он запустил
          их в дракона рассекая небеса. Будто бы целая армия Потусторонних помогала ему в этой битве!</div>
        <div class="paragraph">В самый разгар “метеоритного дождя” исполин взобрался на голову огнедышащего змея и опустил свой меч вниз.</div>
        <div class="paragraph">Застрявшие в небе голубые лучи, что ещё не упали оземь мгновенно наложились друг на друга и одним
          колоссальным пучком пронзили драконий череп.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах</div>
        <div class="paragraph">Земля разразилась громом и чудовище пало, разбрызгав на песок свою тёмнозолоченую кровь.</div>
        <div class="paragraph">В тот миг сцена сменилась огромной окровавленной дверью. Это была та же самая окровавленная дверь, которую
          Клейн заметил в том древнем зале сегодня.</div>
        <div class="paragraph">Со скрипом окроплённая кровью дверь приоткрылась, и он увидел чёрный стул с высокой спинкой.</div>
        <div class="paragraph">На стуле этом восседал мужчина, уже нормального роста. Он сидел, опустив голову и молчал.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, словно приближаясь всё ближе и ближе, смог отчётливо разглядеть одежду этого человека. Он казался тем
          рыцарем, который только что низверг
          того ужасающего дракона, и на нём были всё те же чёрные латы, казалось, со всё той же кровью на них.</div>
        <div class="paragraph">Единственным отличием было лишь то, что он был нормального, а не громадного роста.</div>
        <div class="paragraph">Как тут же, рыцарь поднял свою голову. Его красивое молодое лицо источало упадок и слабость; глаза его были
          холодны и бесстрастны, словно лёд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подпрыгнул от испуга и очнулся ото сна. Раскрыв глаза, он увидел, как алый лунный свет пробивался
          сквозь оконные занавески.</div>
      

      
        </body></html>
