<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_111" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494837180944" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494837180688"></a>
          Глава 101 — Неожиданная зацепка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Улица Хоус, Гадательный Клуб.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поправил цилиндр и пошёл по лестнице к главному входу.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня на Клейне не было уже привычного ему костюма. Он надел белую рубашку и светлый жилет в паре с тонкой
          чёрной ветровкой, что придавало ему молодёжный вид.</div>
        <div class="paragraph">Такая одежда больше подходила для боя и обошлась ему всего в один фунт, учитывая и карман, который ему нашили
          на подкладку жилета. В сравнении с костюмом, что он
          купил, этот оказался настолько дешевле, что парню хотелось плакать.</div>
        <div class="paragraph">Он провёл рукой по револьверу в кобуре и металлическим флакончикам во внутреннем кармане. Затем достал
          портрет и вошёл в Гадательный Клуб.</div>
        <div class="paragraph">Даже не удивившись, он подошёл к прекрасной Анжелике.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мистер Моретти. А я думала, что Вы появитесь только через несколько дней, — Анжелика
          удивилась, но вместе с тем продемонстрировала свою бриллиантовую улыбку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул и снял цилиндр.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мисс Анжелика. Сегодня в полдень мне приснился сон. Сон о мистере Винсенте и о связанных с ним
          вещах. Вы знаете, что как предсказатель, я не могу
          упускать ни одного из них. Любой сон может оказаться божественным откровением.</div>
        <div class="paragraph">Смущённая таинственными речами, Анжелика задумчиво кивнула и из любопытства спросила:</div>
				<div class="paragraph">— О чём же был Ваш сон?</div>
        <div class="paragraph">— Я видел Ханасса Винсента спорящим с кем-то, — Клейн передал ей свёрнутый листок бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Как только Анжелика развернула портрет, Клейн сжал глабеллу и начал наблюдать за цветом её эмоций.</div>
        <div class="paragraph">— Этот человек… — Анжелика, глубоко погрузившись в свои мысли, уставилась на портрет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн увидел, как эмоции окрасились в голубой, но это была естественная реакция.</div>
        <div class="paragraph">— Этот человек… — снова пробормотала Анжелика. Она медленно подняла взгляд, — Я встречала его прежде.</div>
        <div class="paragraph">Клейна очень обрадовался и сразу спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Когда это было?</div>
        <div class="paragraph">— Не могу вспомнить. Может месяц назад? Я видела, как он сопровождал мистера Винсента к двери и они что-то
          обсуждали. У него была очень необычная и
          запоминающаяся внешность — густые и неряшливые брови, замечательная улыбка, ах, прямо как у мистера Винсента,
          — Анжелика описала мужчину, — Ах да, у него были серо-голубые глаза, и как у
          большей части мужчин его возраста, мало волос на голове.</div>
        <div class="paragraph">— Вы встречали его снова, до или после этого? — мягко спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я точно уверена. Даже не знаю его имени. Сказать честно, если бы это были не Вы, я бы заподозрила, что
          тот, кто показал мне портрет, является полицейским,
          расследующим убийство мистера Винсента. Мистер Винсент мёртв. Хех, я даже не удивляюсь, какие Вы получаете
          откровения, потому что Вы настоящий Провидец.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мои извинения, но я полицейский…»</em> — Клейн мысленно возразил, вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Истинный Провидец понимает, как он ничтожен по сравнению с просторами судьбы.
          Мы можем видеть лишь туманный уголок, вечно получая откровения, но никаких ответов. Мы должны
          постоянно размышлять о них, бояться и почитать. Нам должно толковать её
          намёки с осторожностью и не мнить себя всезнающим, тем, кто взял под контроль саму судьбу.</div>
        <div class="paragraph">Суммируя всё, что он выяснил за эти несколько недель, Клейн внезапно осознал, что Духовное Зрение стало
          чётче. Он даже, хотя и едва-едва, но мог различить детали в ауре Анжелики.</div>
        <div class="paragraph">Он почувствовал себя близоруким, который носил неподходящие ему очки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… признак того, что зелье Провидца усвоилось?»</em> — Клейн неверяще застыл.</div>
        <div class="paragraph">— Никогда не думала, что такой Провидец, как Вы, может сохранять такой страх и почтение к судьбе. Достойно
          восхищения, — серьёзно сказала Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">В Гадательном Клубе она повидала немало людей, утверждающих, что видят правду и меняют судьбу, изучив всего
          пару методов предсказаний.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвёл взгляд и усмехнулся:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем больше знаешь, тем лучше понимаешь насколько мы незначительны.»</em></div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, тут же проверил собственное состояние и вспомнил прошлый опыт. Клейн, в основном,
          смог сузить суть метода “действия” до
          “действий, соответствующих названию зелья, пониманию скрытых законов, стоящих за принятой ролью, и такого же
          строгого их соблюдения”.</div>
        <div class="paragraph">Только так он мог изменить своё тело, сердце и дух, приблизив их к остаткам духовности в зелье, и постепенно
          её усвоить.</div>
        <div class="paragraph">Признание его личности Провидца было лишь одним из факторов. Причина, по которой духовная оболочка стала
          более управляемой в том, что была обратная
          связь, на которую уже влияли людские убеждения. И эти убеждения формировали правила для усвоения зелья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помогать другим толковать предсказания и направлять их к лучшему решению, почитая и боясь судьбы. Нельзя быть
          эгоистичным, гордым или слепо верить
          своим толкованиям… Это и есть законы, которые я смог осознать, так же как и суть техники “действия”, что ведёт
          меня в будущее. Если она продолжит быть такой же успешной, то мне не
          понадобится и полугода. Возможно, через два-три месяца, или даже, через две-три недели, я полностью усвою
          зелье.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Это же очевидно. Получается, нет ничего удивительного в том, что загадочный мистер Заратул сказал, что
          Потусторонний сам чувствует, когда зелье
          полностью усвоится. И нет нужны обучать их. Что есть, то есть… И сейчас, хотя моё Духовное Зрение улучшилось
          не так сильно, я прекрасно понимаю, что это всего лишь остановка в процессе
          усвоения, а не конечный пункт назначения.»</em></div>
        <div class="paragraph">Держа это в уме, Клейн не мог не отблагодарить клоуна за то, что научил его собственным примером.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не тот клоун, Клейн, вероятно, провёл бы многие месяцы в Гадательном Клубе, пытаясь опытным путём
          разобраться в правилах Провидца — к лучшему или к худшему — прежде чем начать “действовать”.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти, иногда я воспринимаю Вас, как философа, — со вздохом сказала Анжелика, услышав ответ Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— В моём кругу общения слово “философ” используется, как оскорбление, — Клейн был в прекрасном настроении.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами, он поклонился, надел шляпу и ушёл после прощания.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Анжелика и не знала имя джентльмена, Клейн не разочаровался. Того, что он узнал, было достаточно, чтобы
          перейти к следующей части плана.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Зоутлэнд 36. Охранная компании Терновник.</div>
        <div class="paragraph">Глубокими серыми глазами Дэн уставился на портрет в своих руках.</div>
        <div class="paragraph">— Хочешь организовать розыск этого человека?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Клейн давно заготовил оправдание для поисков, — Капитан, разве я не рассказывал, что отправлюсь в
          Гадательный Клуб, чтобы наблюдать за реакцией
          членов на внезапную смерть Ханасса Винсента? Вчера я ничего не обнаружил, но сегодня случайно выяснил, что
          этот человек с портрета однажды приходил с Ханассом Винсентом и они
          втайне что-то обсуждали. Я только что проверил рапорт о расследовании и не обнаружил никого, на него похожего.</div>
        <div class="paragraph">В его словах не было ничего, за что можно было уцепиться.
          И даже если Дэн принесёт этот портрет в Гадательный Клуб, Анжелика даст ему тот же ответ.</div>
        <div class="paragraph">Дэн отвёл взгляд и засмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Судя по всему, деньги на компенсацию не были пустой тратой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Капитан, у Вас же проблемы с памятью? Почему Вы сейчас заговорили о деньгах…»</em> — Клейн натянуто улыбнулся, не
          сказав ни слова.</div>
        <div class="paragraph">— Ты сам нарисовал это? — спросил Дэн мимоходом.</div>
        <div class="paragraph">— Да. С помощью ритуальной магии, — совершенно честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, говорить всю правду и полуправду — это два разных понятия.</div>
        <div class="paragraph">Дэн кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Попроси Старину Нила сделать ещё несколько комплектов. Я скажу Кенли и Роял провести
          расследование и обратиться за помощью в полицейский участок.
          А если зацепка будет полезной, ты снова внесёшь бесценный вклад.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит нас Богиня, — Клейн коснулся четырёх точек на груди, но выглядел слишком набожным.</div>
        <div class="paragraph">Всё, что ему было нужно от Дэна и компании, это выяснить имя и личность мужчины с портрета. А его
          местоположение он и сам предскажет над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на свой выходной, после офиса Охранной компании Терновник, Клейн не сразу вернулся домой. Вместо
          этого, он на общественном транспорте доехал до порта и вышел перед баром Злой Дракон.</div>
        <div class="paragraph">Хотя по его мнению Провидцу и не хватает возможностей для прямого боя или быстрого наложения заклинаний, но
          стычка может быть разной. Не всегда битва бывает случайна.
          И пока у него будет достаточно времени, Провидец сможет справиться с врагом, хотя и при помощи
          ритуальной магии. Именно так он разрешил ситуацию с гаданием на магическом
          зеркале в доме Селены.</div>
        <div class="paragraph">Но это значит, что лучше заранее заготовить эссенции, травы и крошечные свечи, чтобы не оказаться в ситуации,
          когда эти вещи необходимы, но их нет рядом, что
          приводит к бесполезной смерти. В конце концов, не все похожи на Селену, у которой был целый ассортимент
          мистических предметов, которые можно использовать.</div>
        <div class="paragraph">Что касается ингредиентов, которые он использовал чаще всего, всё, что осталось, Клейн хранил в маленьком
          внутреннем кармане.</div>
        <div class="paragraph">Он провёл рукой по деньгам в кармане, открыл дверь и вошёл внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Стоял полдень, поэтому посетителей немного. Никакого стравливания крыс или боксёрских матчей. Тихо и не
          оживлённо.</div>
        <div class="paragraph">По пути в бильярдную, ведущую к подпольному рынку, Клейн бросил взгляд на посетителей, пьющих пиво и играющих
          в карты.</div>
        <div class="paragraph">Но тут он увидел мускулистого пожилого мужчину, в накинутом на плечи порванном адмиральском камзоле.</div>
        <div class="paragraph">— Вы тот друг Старины Нила, которого он привёл в прошлый раз? — разящий запахом алкоголя, голубоглазый и с
          неряшливыми тёмными волосами, старик смерил взглядом Клейна и засмеялся.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу понял, кто перед ним, снял свою шляпу и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Так и есть, а как мне к Вам обращаться?</div>
        <div class="paragraph">— Старина Нил часто упоминает тебя. Я хозяин этого места, Свэйн, — Руки голубоглазого старика оказались
          крупными и сильными. А ещё у него были крепкие мышцы и выправка военного офицера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бывший Капитан Карателей… Ходят слухи, что он когда-то служил во Флоте…»</em> — Клейн вежливо ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Очень приятно.</div>
        <div class="paragraph">— Если тебе нужны деньги, не стесняйся обращаться ко мне, — Свэйн рассмеялся, при упоминании этого, прежде
          чем подойти к барной стойке.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Клейна затрепетало, и он тут же закричал:</div>
				<div class="paragraph">— Подождите секунду, мистер Свэйн. У меня есть кое-что, о чём я хотел бы спросить.</div>
        <div class="paragraph">Свэйн остановился, обернулся и сказал в усмешке:</div>
				<div class="paragraph">— Вы и ваш… босс, так похожи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, проблем с памятью у меня нет…»</em> — Уголки губ Клейна дрогнули,
          когда он указал на нарисованный им портрет:</div>
				<div class="paragraph">— Не встречали ли Вы этого джентльмена?</div>
        <div class="paragraph">Он понял, что Селена попала на подпольный рынок, благодаря Ханассу Винсенту. Получается Элизабет так же знала
          о баре Злой Дракон. Тогда мог ли мужчина с
          портрета, который имел какие-то отношения с Ханассом Винсентом, приходить сюда и до этого?</div>
        <div class="paragraph">Свэйн внимательно посмотрел и утвердительно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Помню его. Он спрашивал меня о документах или
          предметах, связанных с вершиной горного хребта Хорнакис.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Документы или предметы, связанные с вершиной горного хребта Хорнакис?»</em> — Клейн был в замешательстве, получив
          зацепку к совсем другому вопросу.</div>
        <div class="paragraph">Когда он брал журналы со статьями о горном хребте Хорнакис в библиотеке Дьювилла, библиотекарь случайно
          упомянул, что недавно их кто-то вернул. Он должен
          всё ещё помнить этого человека и ему не нужно проверять карточки, чтобы определить кто он.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли человек, который брал журнал, быть человеком с портрета?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человек, который был свидетелем обмена дневника семьи Антигонов.»</em></div>
      

      
        </body></html>
