<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1054" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494777186368" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494777186112"></a>
          Глава 1044 — Погружение себя в приливы и отливы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Баклунд, район Сент-Джордж, в заводском помещении, заваленном барахлом.</div>
        <div class="paragraph">Свет вспыхнул в зеркале, заполненном явными трещинами.
          Его поверхность стала тёмной и глубокой, как будто он был связан с другим миром.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно из-под зеркала высунулась белая рука, словно пробившаяся сквозь слои водяных волн.</div>
        <div class="paragraph">Из тени вышла фигура — это была не кто иная, как милая и прекрасная Демонесса Трисси в длинном чёрном платье.</div>
        <div class="paragraph">На её лице появилась редкая бледность, как будто она потеряла всю свою румяность.
          Её лоб был покрыт густыми каплями пота.</div>
        <div class="paragraph">С громким чмоканьем чемодан в руке Трисси упал на землю.
          Она с трудом подавила ужас, отразившийся в её глазах.</div>
        <div class="paragraph">Затем она безучастно пробормотала себе под нос:</div>
				<div class="paragraph">— Его Посланник на самом деле ангел…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Трисси почувствовала, как по спине пробежал холодок, словно на неё налетел холодный ветер.</div>
        <div class="paragraph">Она никогда не предполагала, насколько опасно будет вызвать гонца раньше.
          К счастью, женщина, державшая четыре головы в своих руках, некоторое время молча наблюдала за ней,
          прежде чем она ушла, ничего не делая.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Бёклунд-стрит, 160, внутри особняка Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">— От кого это письмо? — С нетерпением спросил Клейн, получив письмо от Мисс Мессенджер.</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы в руках Ренетт Тинекерр заговорили одна за другой:</div>
        <div class="paragraph">— Контейнер… Для… Тёмной… Грязи…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это прозвище…»</em> — Услышав это, Клейн опешил.
          В первый момент он не сразу понял, о ком говорит Мисс Мессенджер.</div>
        <div class="paragraph">В его сознании люди, которые знали, как вызвать Его Посланника, быстро проносились мимо,
          один за другим, пока он просачивался сквозь них.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд у него уже была соответствующая догадка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трисси!»</em></div>
        <div class="paragraph">Из того, что Клейн знал, эта Демонесса, которую переименовали в Трисси Чик,
          вполне могла быть одним из медиумов для пробуждения или нисхождения Изначальной Демонессы в мир.</div>
        <div class="paragraph">В такой ситуации, её можно назвать “контейнером”.</div>
        <div class="paragraph">И люди, которые достаточно хорошо знали этот таинственный мир,
          знали, что Первородная Демонесса была злой богиней, которая была известна как последний носитель апокалипсиса,
          который положит конец всему. Она видела сотворение апокалипсиса и уничтожение всего сущего как свою миссию.
          Она также обладала авторитетами, такими как желания, связанные с чувствами и эмоциями.
          Это было не очень подходящее Её описание связанное с грязью и темнотой, но это было понятно.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же грязь и темнота могли бы описать Трисси,
          которая была в определённой степени испорчена злой богиней.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и следовало ожидать от Ангела. Она вообще-то осмелился сказать такое про Первородную Демонессу…»</em> —
          Клейн втайне удивился, когда он открыл письмо и быстро прочитал его.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вдруг что-то вспомнил. Он поспешно взглянул на Мисс Мессенджер и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Какая реакция была у отправительницы, когда она увидела вас?</div>
        <div class="paragraph">— Она… Была… Очень напугана… — Три головы Ренетт Тинекерр говорили одна за другой,
          не давая последней возможности заговорить, так как её голова была просто оставлена разинутой.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Клейна стало немного тяжёлым, когда он задумался и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы пометили её?</div>
        <div class="paragraph">Голова Райнетт Тинекерр, которая раньше не могла говорить, поспешила заговорить.</div>
        <div class="paragraph">— Нет…</div>
        <div class="paragraph">Остальные три светловолосые, красноглазые головы добавили:</div>
				<div class="paragraph">— Посколько… Она… Имела… Ауру… От… Изначальной…</div>
        <div class="paragraph">Клейн замолчал на несколько секунд, прежде чем кивнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю.</div>
        <div class="paragraph">Проследив, как Мисс Мессенджер шагнула в пустоту и ушла,
          он развернул листок бумаги и быстро прочитал письмо Трисси.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она действительно искала меня, чтобы иметь дело со Святой Белой Катариной…
          Разве это не то, что я хотел сделать?»</em> — Глаза Клейна несколько раз блеснули,
          и он тут же принялся рыться в поисках чёрной липкой кляксы.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он превратился в Германа Воробья и равномерно размазал каплю по крошечному зеркалу в комнате.</div>
        <div class="paragraph">Терпеливо прождав почти десять минут, чёрная липкая клякса растворилась в воздухе,
           не оставив после себя ничего. Клейн не смог связаться с Демонессой Трисси.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и следовало ожидать, Трисси, до некоторой степени испорченная Изначальной Демонессой,
          сумела определить уровень Мисс Мессенджер и испугалась…
          Вероятно, в ближайшее время она не будет общаться с Германом Воробьём…
          Эх, если бы я знал, что Мисс Мессенджер — особенный ангел, Я бы точно не допустил
          Её появление перед Трисси, или я бы сообщил об этом Мисс Мессенджер что если Её вызовет Демонесса,
          она может принести ту вместе с письмом…»</em> — Клейн молча вздохнул и мог винить в этом только свою удачу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вдруг услышал серию призрачных мольб.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В тёмном переулке в районе моста Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Сио спрятала Зимний Клинок и вошла в помещение, настороженно оглядываясь по сторонам.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо, ты становишься всё опытнее и опытнее.</div>
        <div class="paragraph">Раздался низкий мужской голос, и из темноты за углом вышла фигура.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял высокий, одетый в золотую маску, которая покрывала его глаза, ноздри, рот и щеки.
           Это был не кто иной, как сотрудник МИ-9, который связывался с Сио раньше.</div>
        <div class="paragraph">— Почему вы так срочно связались со мной? — Спросила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Человек в золотой маске не стал вести светскую беседу и прямо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, вы все ещё наблюдаете за окрестностями виконта Стратфорда.
          Вы обнаружили что-нибудь необычное в последнее время?</div>
        <div class="paragraph">Сио подумала и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Да.
          У него был интимный контакт с девушкой неизвестного происхождения.
          Он несколько раз заставлял её приходить к нему домой поздно вечером.
          Я пыталась разыскать эту женщину, но оба раза потерпела неудачу.
          Кроме того, два дня назад Виконт Стратфорд внезапно вышел из дому посреди ночи.
          Я не знаю, куда он пошёл, потому что мне не удалось последовать за ним.</div>
        <div class="paragraph">Человек в золотой маске коротко подтвердил это, углубляясь в детали.
           Сио ответила в соответствии с деталями, которые она видела тогда.
            Она лишь скрыла, что встретила Шерман в экипаже и что следовала за виконтом Стратфордом до самого склада.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. Твоя настойчивость была вознаграждена. — Человек в золотой маске слегка кивнул.
          Похоже, он не сомневался в словах Сио.</div>
        <div class="paragraph">Он вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Благодаря этому ваш вклад в наше дело значительно возрастет.
          Откровенно говоря, если это будет продолжаться, вы скоро сможете накопить взносы,
           необходимые для зелья Последовательности 6. Однако перед этим обязательно будет проведено строгое обследование.
            И с вашим прошлым, хе-хе, он, без сомнения, провалит экзамен. В конце концов, я знаю это очень хорошо.
            На самом деле вам нет необходимости искать истину.
           Я знаю, что именно это побудило вас настаивать на продолжении миссии в отношении виконта Стратфорда,
           но моё личное предложение — отложить этот вопрос в сторону.
           С вашей нынешней Последовательностью и способностями этого достаточно,
           чтобы позволить вашей матери и брату вести очень хорошую жизнь.
           Не волнуйтесь, никто не причинит вам беспокойства.
           Но если вы хотите продолжать настаивать, я не могу гарантировать, что этого не произойдёт.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Сио уже ожидала такого объяснения, она была беспомощна в сопротивлении своим эмоциям и колотящемуся сердцу.
          Она выпалила вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Кто вы такой на самом деле?</div>
        <div class="paragraph">— Я просто обычный Потусторонний средней Последовательности, — с улыбкой ответил человек
          в золотой маске. — Возможно, вы не знаете,
          что должность “капитана королевской гвардии” имеет соответствующие полномочия в МИ-9.
          Это равносильно заместителю директора, который занимается вопросами, связанными с королевской семьёй.
          Когда ваш отец был жив, я был его подчинённым и получал от него помощь в различных аспектах.
          После его смерти я, который не совершал никаких ошибок и не скрывал никаких дел, был удалён из ядра МИ-9.
          Видите ли, я отвечаю только за информаторов снаружи, от таких как вы.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, человек в золотой маске вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ваш отец мне очень помог. Поэтому, узнав вас, я намеренно заставил вас стать моим информатором.
          В меру своих сил я оказал вам некоторую помощь. У меня есть своя семья и своя жизнь,
           так что я не могу слишком рисковать или делать что-то слишком опасное для вас.
           Давай сделаем так: Я помогу достать формулу зелья для Судьи.
           После этого прекратите вносить свой вклад и стремиться продвигать Последовательность.
           Сделайте что-нибудь, что улучшит вашу жизнь. Что касается того,
           что вы хотите сделать или планируете сделать в частном порядке, я не знаю, да и не хочу знать.</div>
        <div class="paragraph">Сио впала в оцепенение. Её губы дрожали, когда она произнесла:</div>
				<div class="paragraph">— Что за человек был мой отец?</div>
        <div class="paragraph">Человек в золотой маске вздохнул и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Он был действительно храбрым, благородным и просто аристократом, но он не был настолько совершенен.
           Он был импульсивен, нетерпелив, склонен к гневу…</div>
        <div class="paragraph">Сио молча слушала и собиралась расспрашивать дальше, но сказала только одну фразу:</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">— Возвращайтесь. После получения формулы Судьи я оставлю вам сообщение о встрече со мной, — сказал человек
          в золотой маске, махнув рукой.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Сио полностью исчезла из входа в переулок, человек в золотой маске уже собирался обернуться,
          когда в его ушах прозвучал слегка неземной голос:</div>
        <div class="paragraph">— Она лжёт.
          Тогда она уже сопровождала виконта Стратфорда на место преступления. Это то, что может быть подтверждено.</div>
        <div class="paragraph">Человек в Золотой маске замолчал на мгновение, прежде чем сказать тени рядом с ним:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, она просто боялась, что это вызовет подозрения.
          Как она может победить виконта Стратфорда в своей Последовательности?
          Кроме того, разве не было сказано, что виконт Стратфорд носил запечатанный артефакт 1-го класса?
          Я думаю, что она, скорее всего, не осмелилась приблизиться. Иначе она даже не смогла бы выжить!</div>
        <div class="paragraph">Слегка эфирный голос ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Несмотря ни на что, поскольку есть сомнения, мы должны провести дальнейшие исследования.
          Не спрашивайте об этом в будущем.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из переулка, Сио спокойно зашагала вдоль уличных фонарей.</div>
        <div class="paragraph">Она намеренно не упомянула, что следила за виконтом Стратфордом.</div>
        <div class="paragraph">Это было сделано не для того, чтобы скрыть правду,
          очистить себя от подозрений или не навлечь на себя неприятности;
          на самом деле, это противоречило её истинным мотивам.</div>
        <div class="paragraph">До встречи в Клубе Таро она собиралась сказать, что проследила за виконтом Стратфордом
          до определённого склада в районе доков. Снаружи её спугнул страшный ураган.
          Это было более убедительно и делало его менее склонным к подозрениям.
          Однако, узнав, что этот вопрос вызвал интерес у Мира Германа Воробья,
          она втайне передумала и решила использовать своё объяснение, чтобы вызвать подозрения.</div>
        <div class="paragraph">Она чувствовала, что если захочет исследовать тайну короля на своём уровне,
          то это может занять ещё три-пять лет, а то и больше. Возможно, не будет никакой надежды на вечность.
          Но с помощью Мира успех был возможен.</div>
        <div class="paragraph">Как таковая, она была готова пойти на риск и поставить себя прямо посреди приливов и отливов.</div>
        <div class="paragraph">И сегодня, перед встречей с человеком в золотой маске из МИ-9, Сио помолилась Мистеру Шуту,
          чтобы тот мог бы сообщить Миру Герману Воробью о её мыслях.</div>
      

      
        </body></html>
