<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_447" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494816016752" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494816016496"></a>
          Глава 437 — Некролог <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Это был уже не первый раз, когда на глазах Клейна умирал его знакомый. На сей раз это было воистину
          спонтанная и непредвиденная смерть. Талим
          выглядел как обычно, если не волнительно, когда спрашивал про “настоящую любовь” и совершенно ничто
          не предвещало беды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё произошло слишком быстро… Обычные болезни не приводят к такому исходу!»</em> — Посчитал Клейн и тайно
          активировал своё Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph">Он припал на колено и увидел, что аура Талима Дюмона медленно затухала.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, вокруг его сердца, словно хищной змеёй обвивались нити чёрного газа, медленно расползавшиеся
          по всему телу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его убила сила, сродни проклятью?»</em> — Сделал предварительный вывод Клейн.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени к месту происшествия прибыл слуга в красном пиджаке и служанка в чёрно-белом платье. Они
          ужаснулись при виде неподвижно лежащего на полу тела.</div>
        <div class="paragraph">— Бегите в ближайший полицейский участок и сообщите им, что здесь умер человек.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мистер Мориарти, — Растерянно обронил служащий и немедленно развернувшись устремился за дверь, совсем
          позабыв накинуть на себя хотя-бы пальто.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал проверять личные вещи Талима и уж точно не собирался выдёргивать из его головы прядку волос,
          для свершения гадания, ибо находился под пристальными взглядами разволновавшихся очевидцев.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на тот момент уже считался почти-что официальной персоной, посему мог запросить помощи в расследовании
          смерти Талима Дюмона. Ему не было никакой нужды играть героя-одиночку.</div>
        <div class="paragraph">В его уме пролетели воспоминаниями те деньки, когда они вместе с Талимом играли в карты и праздно общались
          за обеденным столом. Он вспомнил
          о, с первого взгляда, неоднозначной любовной истории, что надолго засела у него в памяти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто убил Талима?»</em> — Сделал глубокий вздох Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Талим обидел какого-то мистика, знающего толк в проклятиях?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по его сегодняшнему настроению, его ждал спокойный день и с виду он совершенно точно не задумывался над
          тем, что обидел кого-то серьёзного…»</em></div>
        <div class="paragraph">Вопросы один за другим всплывали в голове Клейна, но он не был как следует знаком с Талимом, посему не мог
          составить какое-то внятное предположение касаемо причин его гибели.</div>
        <div class="paragraph">Когда на место прибыла полиция, Клейна допросили как свидетеля, и это отняло у него немало времени.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с протокольными процессами, Клейн покинул Район Хиллстон и вернулся в бар “Лаки”, находившийся
          на Баклунд-Бридж.</div>
        <div class="paragraph">Карлсон всё также сидел в том углу бара и выпивал. С той лишь разницей, что виски сменился стаканом
          золотистого пенистого пива.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к члену Разума Машины, детектив постучал по столу.</div>
        <div class="paragraph">— Как я понимаю, ваша работа — это сидеть здесь целыми днями и дегустировать местное меню?</div>
        <div class="paragraph">Карслон подскочил на месте. Он осторожно повернул голову и затем расслабился, узнав в внезапно появившемся
          мужчине знакомого детектива.</div>
        <div class="paragraph">— Опять вы… Что на этот раз?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, мне стоит привыкнуть к такой реакции…»</em> — Вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Есть одно дело, связанное с Потусторонними.</div>
        <div class="paragraph">Карлсон оглядел переполненный посетителями бар. Кто-то орал поверх бокалов за разгорячённым спором, а кто-то,
          уже изрядно набравшийся выпивки, рвался попробовать свои силы на местном ринге.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдёмте сыграем партию в пул, — Сказал Карлсон и встал, поправив свои толстые очки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн последовал за ним.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, вы неплохо переносите алкоголь, — Заметил детектив мимоходом.</div>
        <div class="paragraph">— Я просто медленно его пью, — Ответил Карлсон и поставил стакан на бильярдный стол, взяв в руки кий.
          — И в последнее время я всё больше отдаю предпочтение употреблению его в одиночку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Меня это не волнует…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Сегодня я столкнулся со смертью в Клубе Квилег, в Районе Хиллстон. Это был мой хороший знакомый, потомок
          голубых кровей и уважаемый
          учитель верховой езды. В последнее время, как мне кажется, касаемо физиологического и психического здоровья,
          у него всё было в порядке… До того, как он умер на моих
          глазах. Кажется, у него случился сердечный приступ. Моё Духовное Зрение подсказало мне, что его, возможно,
          сразило проклятие.</div>
        <div class="paragraph">— Вы спиритический адепт? — Небрежно спросил Карлсон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что конкретно обо мне наплёл Изенгард? Я стал информатором Разума Машины, а они до сих пор ещё ни разу меня
          не спросили про мой Потусторонний Путь или
          мою Последовательность… Да чего уж там, они даже не поинтересовались у меня о моём происхождении… Впрочем,
          позволять осведомителю хранить свои секреты —
          это привычная практика для официальных Потусторонних…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Можно и так сказать. Я видел некий иллюзорный чёрный газ, обвивавший сердце покойного поэтому и решил, что
          это может быть каким-то проклятием.</div>
        <div class="paragraph">— Район Хиллстон… За эту территорию отвечает Разум Машины… — Кивнул Карлсон, не став расспрашивать детектива
          о деталях происшествия.</div>
        <div class="paragraph">Северо-запад Баклунда был сердцем столицы. Район Императрицы и Район Шервуд попадали под юрисдикцию
          Уполномоченных Карателей. Западный и Северный районы были под присмотром Ночных Ястребов,
          а Район Хиллстон и Баклунд-Бридж — прерогативой Разума Машины.</div>
        <div class="paragraph">Немного поразмыслив, Карлсон взглянул на Клейна и спросил его:</div>
        <div class="paragraph">— В кого веровал ваш друг?</div>
        <div class="paragraph">После недолгих раздумий, Клейн неуверенно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— В Повелителя Бурь.</div>
        <div class="paragraph">— В Повелителя Бурь… Он единственный, кто пострадал? — Нахмурившись уточнил Карлсон.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Подтвердил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Карлсон провёл мелом по кию и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Мы не имеем права браться за это дело. Оно принадлежит Уполномоченным Карателям. Но я передам им ваши
          слова.</div>
        <div class="paragraph">В Королевстве Лоэн действовал закон компетенции над Потусторонними по принципу их вероисповедания. Но также,
          если в некоем
          происшествии принимали участие несколько людей разных верований, то над инцидентом уже работали службы,
          отвечавшие за закреплённую над ними территорию.</div>
        <div class="paragraph">Клейну это было понятно. Он не собирался усложнять жизнь Карлсону, поэтому сказал ему:</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я надеюсь, что они отыщут убийцу как можно скорее.</div>
        <div class="paragraph">Карлсон взял стоявший на бильярдном столе стакан с пивом и, сделав глоток, уверил детектива:</div>
        <div class="paragraph">— Как вы сказали, он был потомком голубых кровей. Уполномоченные Каратели, вне
          всяких сомнений, воспримут это со всей серьёзностью… На самом деле, мне слабо верится, что вы пробыли
          в Баклунде всего три месяца. Мне кажется, что
          вы уже успели обзавестись множеством полезных связей и обладаете внушительными ресурсами, — Добавил Карлсон,
          взглянув Клейну прямо в глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, у всех свои таланты, — Усмехнулся детектив и распрощался с Карлсоном.</div>
        <div class="paragraph">Тьма нависала над столицей, и на Минск-Стрит уже вовсю горели фонари.</div>
        <div class="paragraph">Талима Дюмона едва-ли можно было назвать другом Клейна Моретти. Но, как бы то ни было, детектив виделся с ним
          почти каждую неделю. Они неоднократно
          играли в карты, а сам Талим тепло отзывался о Клейне и превозносил его как великого сыщика. Кроме того,
          он свёл его с крупным инвестором, тем самым подарив ему полезное знакомство.</div>
        <div class="paragraph">Уход Талима из жизни опечалил Клейна, напомнив ему о его беспомощности перед лицом судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он был очень зол. Клейн злился на убийцу, забравшего жизнь его приятеля.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я надеюсь, что они выяснят причину произошедшего… Я рассчитываю, что у Уполномоченных Карателей, после
          убийства герцога Негана, ещё
          остались силы для этого дела…»</em> — Вздохнул Клейн и выйдя из кареты, направился к своему дому.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем, как открыть дверь, он увидел, что в доме Саммеров не горел свет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, они уже отправились в Залив Дези… Эх, что-то я совсем не чувствую праздничной атмосферы…»</em> — Подумал
          Клейн и ощутил, как меланхолия охватывала его сердце.</div>
        <div class="paragraph">В таком настроении ему пришлось лечь спать.</div>
        <div class="paragraph">Проснувшись в семь утра, Клейн решил приободриться и испечь себе домашний пирог.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я куплю всё необходимое после завтрака…»</em> — Прошептал он себе, допивая молоко и листая газеты.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре ему на глаза попался некролог в Тассок Таймс:</div>
        <div class="paragraph">“Мой любимый сын, Талим Дюмон, скончался восемнадцатого декабря из-за внезапной остановки сердца. Его
          похороны состоятся на Королевском Кладбище ровно в девять утра двадцать перового декабря.”</div>
        <div class="paragraph">На Северном Континенте уже сложилось подобие традиции — погибших старались хоронить в кратчайшие сроки.
          Конечно, по большей части это было основано на недостатке денежных средств для затяжных похоронных процессий.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Внезапная остановка сердца? Это окончательный вердикт расследования? Или, может быть, таким образом
          Уполномоченные Каратели пытаются усыпить бдительность преступника?»</em> — Нахмурился Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, если я вознесусь над серым туманом и проверю уловка ли это Уполномоченных Карателей, меня может
          ждать провал… В конце концов, у меня
          нет личных вещей Талима…»</em> — Глубоко вздохнул Клейн и принялся за свой завтрак.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, ему ничего больше не оставалось, кроме как покинуть свой дом и отправиться в Район Хиллстон,
          чтобы навестить Изенгарда Стэнтона.</div>
        <div class="paragraph">В дверях его лично встретил великий детектив. Проводив гостя внутрь, он указал на столовую и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, не желаете позавтракать со мной? Навыки моего шеф-повара ничуть не уступают моим собственным.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, спасибо, я уже позавтракал, — Вяло помотал головой Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард замер на секунду, а затем озадаченно вопросил детектива:</div>
        <div class="paragraph">— Кстати, а где вы собираетесь встречать новый год? Я подумываю насчёт Ленбурга.</div>
        <div class="paragraph">— А я ещё не определился. Возможно, поеду в Мидсишир, — Небрежно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Пейзажи там были довольно живописны, пока всё не испортила сильно развившаяся угольная промышленность, чьи
          выбросы теперь загрязняют атмосферу.
          Кажется, вы немного встревожены? — Потрогав трубку в кармане, заметил Изенгард.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Стэнтон, я хочу кое о чём вас спросить…</div>
        <div class="paragraph">Клейн воспользовался случаем и рассказал ему о смерти Талима Дюмона. Поведал ему о своём небольшом
          расследовании, о разговоре с представителем Разума Машины и увиденном утром некрологе.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он скрыл тот факт, что являлся осведомителем Разума Машины. Он сказал, что встречался с официальным
          Потусторонним, с которым
          познакомился в ходе расследования дела об Апостоле Желаний, чтобы спросить у него совета.</div>
        <div class="paragraph">— Как вы считаете, это может быть уловкой Уполномоченных Карателей? — Наконец спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Я стараюсь не контактировать с Уполномоченными Карателями, поэтому мне сложно судить об их принципах
          работы. Мне нужно кое с кем поговорить на этот счёт. Я вам напишу, если будут какие-нибудь новости.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, спасибо, — Искренне поблагодарил его Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Уже вечером того же дня он получил заказное письмо от Изенгарда. В письме была лишь одна фраза:</div>
        <div class="paragraph">“Эти делом занимаются не Уполномоченные Каратели, а лично королевская семья, объявившая Талима Дюмона как
          дворянина.”</div>
      

      
        </body></html>
