<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_68" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494840093696" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494840093440"></a>
          Глава 58 — Путём размышлений <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Утро следующего дня, понедельник.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, у которого сегодня был выходной, решил вовсе не выходить из дома. А вместо этого дал Мелиссе конверт,
          адресованный наставнику Квентину Коэну, и
          более чем достаточно денег на марки. Клейн поручил Мелиссе отправить письмо через почтовое отделение около
          Технической Школы, где та училась.</div>
        <div class="paragraph">После завтрака Клейн решил прилечь, восполняя недостаток сна, вызванный вчерашней “систематизацией”. И
          проснулся только к полудню из-за
          ворчания собственного желудка.</div>
        <div class="paragraph">Он погрел остатки ужина и съел их с ломтём ржаного хлеба. Потом взял газету и поднялся в туалет на втором
          этаже.</div>
        <div class="paragraph">Всякий раз, идя наверх с газетой, Клейн не мог не вздыхать из-за отсутствия мобильного телефона.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через семь или восемь минут он вышел из туалета, но уже совершенно другим человеком, и вымыл руки.
          Затем вернулся в спальню, заперев за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задёрнул шторы, зажёг газовую лампу и вошёл в состояние Когитации. Попрактиковавшись полчаса в
          лозоискательстве и Духовном Зрении, он провёл
          ещё час, анализируя полученные им мистические знания.</div>
        <div class="paragraph">Клейн разорвал старую газету и скомкал из неё несколько шариков. Потом написал на них “Свеча Луноцвета”,
          “Эссенция Масла Полной Луны” и другие названия
          ингредиентов. Клейн повторял каждый шаг недавно изученного им ритуала, пытался вникнуть в каждую мелочь. И
          пока он не будет полностью уверен в том, что делает, Клейн даже не собирался
          проводить тот ритуал. Так можно не только потратить впустую ингредиенты, но и навлечь на себя опасность.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повторял свои действия снова и снова, пока не посмотрел на серебряные карманные часы с узором из
          виноградных листьев и не обнаружил, что уже без четверти три.</div>
        <div class="paragraph">Клейн призадумался и отнёс обрывки старых газет на кухню на первом этаже, где и сжёг их. А после этого
          постарался мысленно подготовиться к очередной “встрече”.</div>
        <div class="paragraph">Снова закрыв дверь своей спальни, Клейн не стал ждать, пока часы пробьют три. Он планировал войти в мир над
          серым туманом немного раньше назначенного.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел воспользоваться этой возможностью, чтобы получше изучить это место!</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн встал на пустом месте в своей комнате и пошёл против часовой стрелки, он внезапно забеспокоился,
          что Справедливость и Висельник ещё не готовы. А в
          его мыслях всплыл один определённый вопрос:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не помешает ли им кто-нибудь?»</em></div>
        <div class="paragraph">Шут как-то говорил, что хочет придумать способ, чтобы Справедливость и Висельник могли заранее предупредить,
          если по какой-то причине не смогут
          присутствовать на встрече. Например, из-за занятости или непредвиденных обстоятельств.</div>
        <div class="paragraph">Раньше это стало бы неразрешимой проблемой для Клейна. Он ведь не мог вручную воссоздать интернет в другом
          мире, верно? Любая технология, превосходящая
          обычный телеграф, могла разоблачить его.</div>
        <div class="paragraph">Но теперь, когда он узнал о ритуальной магии, на него нашло вдохновение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ритуальная магия заимствует силы других, обращаясь за помощью к различным сущностям. Заклинания определяют,
          на кого направлена магия.
          Например, на Богиню Вечной Ночи или Багровую Леди. И в них должны быть описания неизвестных и таинственных
          существ.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда, могу ли я изменить формулу заклинания и перенаправить его на себя?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Направить на себя…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таким образом, даже если Справедливость и Висельник проведут ритуалы в разных местах, я всё равно получу их
          сообщения.»</em></div>
        <div class="paragraph">Задумавшись над осуществимостью такого способа, Клейн ощутил прилив энтузиазма.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь, есть две трудности. Во-первых, я не обладаю невероятно сильной Последовательностью высокого уровня. И
          даже если заклинание адресуют
          именно мне, я не смогу получить их “запрос”.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во-вторых, как я могу гарантировать, что заклинание будет направлено точно на меня, а не призовёт другое
          неизвестное существо, которое тоже подпадёт
          под описание? Это же невероятно опасно.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн ходил взад и вперёд, глубоко задумавшись над возможным решением.</div>
        <div class="paragraph">Он кругами ходил по комнате. Затем, естественно, Клейн додумался приспособить загадочный мир серого тумана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, что я не смогу получить сообщение, ещё не значит, что этого не сможет серый туман. Связь через красную
          звезду напрямую “втягивает” человека в это
          пространство, независимо от того, где тот находится в обычном мире.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Можно попробовать связать себя с этим таинственным миром во время направленного заклинания…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следуя этой логике, даже если я сразу не получу “запрос” от человека, который проведёт ритуал, то всё равно
          увижу его сообщения всякий раз, когда войду в серый
          туман.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проще говоря, это всё равно, что получать сообщения в чате, будучи подключённым или отключённым от сети.»</em></div>
        <div class="paragraph">Чем больше Клейн думал об этом, тем больше ему нравилась эта идея. Он чувствовал, что её стоит попробовать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, а какое заклинание можно использовать, чтобы передать сообщение именно мне и миру серого тумана?»</em> —
          Клейн задумался о том, как бы всё это осуществить.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле у него было заклинание, которое определённо сработало бы. Это было не что иное, как местная
          версия ритуала повышения удачи. Но в этом и заключалась
          проблема: он потеряет контроль над миром серого тумана и свою ведущую роль в происходящем. А Клейн не мог на
          это пойти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Шут из альтернативного мира”? Ни за что. Слишком точное описание. Ему действительно не соответствует никакая
          другая сущность, но при этом оно же и
          раскрывает мой самый большой секрет…»</em> — Клейн придумывал описание за описанием, но вынужден был тут же их
          отбрасывать…</div>
        <div class="paragraph">Примерно через семь-восемь минут он окончательно определился с текстом первого абзаца обращения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут, не принадлежащий к этой эпохе.»</em></div>
        <div class="paragraph">Это было явно недостаточно точно, поэтому Клейн быстро добавил: “Таинственный правитель над серым туманом”.</div>
        <div class="paragraph">Сочетание двух этих фраз практически полностью отсекало любые совпадения. Кроме того, таким образом, он
          привязывал к себе серый туман.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но этого все ещё недостаточно. За серым туманом может существовать множество других пространств и
          правителей. И я не могу исключить тот факт, что описание
          может быть направлено на сущность из духовного мира…»</em> — Клейн приподнял брови и решил добавить ещё
          уточнений.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на целую минуту и наконец, определился с последней частью описания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Жёлтого и Чёрного, владыка удачи!»</em></div>
        <div class="paragraph">Это фраза имеет сходство с “Благословение Хуан Сюань Небесного Мастера” <sup class="calibre13">(п.п.: В китайском языке жёлтый Хуан —
          означает Землю, а чёрный Сюань — Небеса)</sup>. Если
          заклинание будет зависеть исключительно от этой части, оно может спровоцировать неизвестную опасную сущность.
          Но с ограничением первых двух строк и учтя собственный опыт
          появления в сером тумане, Клейн полагал, что такое описание не призовёт никого постороннего.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сомневался, удастся ли придуманный им ритуал, но был уверен, что при любом исходе он не привлечёт
          другое существо и не подвергнет опасности жизни Справедливости и Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Клейн глубоко вздохнул и произнёс заклинание, которое он только что придумал:</div>
        <div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе. Таинственный правитель над серым туманом. Король Жёлтого и Чёрного,
          владыка удачи…</div>
        <div class="paragraph">Он слегка кивнул головой и достал карманные часы, чтобы проверить время.</div>
        <div class="paragraph">— Уже 2:58…, — без дальнейших раздумий Клейн убрал часы и вошёл в состояние Когитации. Вскоре он уже
          напевал и шёл против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph">Вновь раздались свирепые крики и душераздирающие завывания. Клейн почувствовал головную боль, справиться с
          которой оказалось даже сложнее, чем с болью от зелья Провидца.</div>
        <div class="paragraph">Боль не была резкой или слишком сильной. Она пульсировала и лишала его здравомыслия. Не давала ему чётко и
          ясно мыслить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с помощью Когитации держал себя в руках и старался не слушать голоса.</div>
        <div class="paragraph">Бормотание и шёпот отхлынули подобно отливу. А его тело и духовная оболочка стали лёгкими и эфемерными.
          Очертания окружающих Клейна предметов начали размываться.</div>
        <div class="paragraph">Перед его взором раскинулся бескрайний серый туман, а в нём, подобно чьим-то глазам, тускло мерцали алые
          звезды.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом довлеет дворец, возвышающийся, как хижина великана. И казалась, он стоит вот уже миллионы
          лет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн просто пожелал, и тут же исчез со своего прежнего места, вновь появившись во главе бронзового стола с
          двадцатью двумя стульями с высокими спинками.</div>
        <div class="paragraph">— Всё повторилось… — пробормотал Клейн. Он осторожно постучал по своей глабелле и позволил туману окутать
          его ещё плотнее, чем прежде. Если верить
          Висельнику, Справедливость стала Зрителем, поэтому лучше не демонстрировать ей своих жестов.</div>
        <div class="paragraph">Не имея времени на исследования, Клейн протянул правую руку и сформировал невидимую связь, соединившую его с
          двумя знакомыми алыми звёздами.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">По ревущим волнам Моря Соня, ветром гонимый, бежал древний парусник.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон заперся в каюте капитана и заставил корабль-призрак обеспечить ему максимальную защиту.</div>
        <div class="paragraph">Он отщёлкнул крышку карманных часов и положил их рядом с медным секстантом. Тиканье часов звучало не
          радостно, а, скорее, нервозно.</div>
        <div class="paragraph">Когда часовая, минутная и секундная стрелка совпали, перед глазами Элджера Уилсона произошёл багровый взрыв.
          Который просто-напросто проигнорировал многослойную защиту самого Элджера.</div>
        <div class="paragraph">— Эх… — Его вздох эхом разнёсся по опустевшей каюте.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Район Императрицы.</div>
        <div class="paragraph">Одри Холл оперлась о пуховую подушку и взглянула на желтоватую бумагу в своих руках. Её похожие на
          драгоценные камни глаза мерцали так, словно в них вращались чьи-то души.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд был спокойным и холодным, как будто она ждала начала спектакля.</div>
        <div class="paragraph">Когда вспыхнул багрово-красный свет, она восприняла своё исчезновение с полнейшим безразличием.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом, в великолепном дворце, за древним, длинным бронзовым столом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, уже активировавший Духовное Зрение, присмотрелся внимательнее, когда начала появляться фигура Одри
          Холл. И не удивился, увидев, что цвета в
          глубине её ауры смешались все вместе. Аура девушки стала прозрачной и безмятежной, как озеро в безветренную
          погоду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она действительно стала Потусторонней…»</em> — Клейн уже собирался отвести взгляд, когда увидел, что стул,
          принадлежащий Справедливости, тоже менялся.</div>
        <div class="paragraph">Яркие звезды на его спинке быстро задвигались, образуя некое созвездие.</div>
        <div class="paragraph">Созвездие оказалось знакомо Клейну, оно было одним из символов использующимся в мистике.</div>
        <div class="paragraph">Символ, который представлял “Гигантского Дракона”!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зритель… Гигантский Дракон…»</em> — Клейн едва сдержался, чтобы не покачать головой и посмотрел на спинку стула
          Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Со своего места Клейн чисто физически не смог бы увидеть спинку стула Висельника, но ведь само пространство
          подчинялось его воле. Он мог увидеть все, что ему угодно.</div>
        <div class="paragraph">Созвездие на спинке стула не изменилось, но Клейн ведь изучил основы мистики и уже не был настолько
          невежественным, как раньше. Он узнал символ “Буря”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моряк… Хранитель моря… Буря… Разумно. И цвет ауры Висельника стал насыщеннее, чем раньше… Новый
          уровень Последовательности? Ах да, как насчёт символа на моём стуле?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн подавил желание оглянуться и посмотреть, трижды постучал по краю длинного стола, и, как и прежде,
          улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Поздравляю, Мисс Справедливость, вы теперь Потусторонняя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как он догадался?»</em> — Одри была ошеломлена и слабо улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, Мистер Шут, и спасибо, Мистер Висельник</div>
        <div class="paragraph">— Это случилось намного быстрее, чем я ожидал, — честно ответил Элджер Уилсон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не продолжил тему, но постучал по своей глабелле, и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Леди и сэр, кто-нибудь нашёл дневник Императора Розелла?</div>
      

      
        </body></html>
