<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_556" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494808711200" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494808710944"></a>
          Глава 546 — Духовный Мир <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">По возвращению в реальный мир, Клейн погасил свечи, убрал оставшиеся предметы и внимательно проверил ситуацию
          на складе.</div>
        <div class="paragraph">К счастью для него, водоворот морской воды, созданный Кальветуа, полностью очистил местность, оставив только
          ожидаемые брызги от дождя на
          поверхностях, почерневшие пятна от ударов молний и редкие кучки пепла, а также борозды, образованные двумя
          ногами Клейна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Со следами легко справиться. Я могу заставить Даница использовать огненный шар, чтобы замаскировать все под
          внутреннюю борьбу между пиратами…»</em> —
          Клейн незаметно кивнул и вытащил одну из немногих оставшихся бумажных фигурок. Он потряс рукой и резко
          встряхнул её.</div>
        <div class="paragraph">Бумажная фигурка вылетела и сгорела, образовав кучку чёрного пепла.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, Клейн направился к двери, хмурясь на ходу.</div>
        <div class="paragraph">Подошвы его обуви исчезла, а остальная одежда была мокрой, изорванной и местами обуглившейся.</div>
        <div class="paragraph">Это было неизбежно в произошедшем противостоянии, так как эти последствия были не тем, что могла
          предотвратить Бумажная фигурка — разрезы были
          результатом мощного всасывания водоворота, ощущение влаги исходило от проливного дождя Кальветуа, а обугленные
          чёрные отметины были результатом ударов молнии в
          промежутках между использованием заменяющих Бумажных Фигурок. Даже сейчас, несмотря на то, что он успокоился,
          его правое предплечье все ещё несколько дрожало из-за удара электрическим током.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта битва обошлась мне в 8 фунтов 6 соли… Мне придётся купить новый комплект одежды… Я знал, что это опасно,
          и подготовился, но не ожидал, что Кальветуа
          окажется настолько могущественен и безумен… Я надеюсь, что позже стану более опытен»</em>, — Клейн молча покачал
          головой. Он сдержал выражение лица и вытерпел боль, прежде чем
          подойти к двери и постучать три раза.</div>
        <div class="paragraph">Даниц, который все время ощущал беспокойство, поколебавшись пару секунд, открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">Обнаружив холодное выражение на лице Германа Воробья и его обычную сдержанность, Даниц с облегчением
          вздохнул. Герман Воробей больше не излучал голод и
          безумие, которые вселяли ужас. Даниц заглянул внутрь и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Всё кончено?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Клейн приподнял уголки губ и изобразил нежную улыбку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все ещё нет?»</em> — Даниц испуганно вздрогнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ч-что ещё нужно сделать?</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал улыбаться со скрытым безумием.</div>
        <div class="paragraph">— Осталось навести порядок. Это простая вежливость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уборка…»</em> — Даниц был ошеломлён. Подняв правую руку, он указал на себя и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Я?</div>
        <div class="paragraph">Улыбка Клейна стала шире.</div>
        <div class="paragraph">— Быть может мне оказать тебе честь?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда я буду съеден Ползучим Голодом!»</em> — Даниц глухо рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Как я должен убрать это место?</div>
        <div class="paragraph">— Используй огненный шар, — просто ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Будучи пиратом по совместительству, Даницу не потребовалось много усилий, чтобы понять намерения Германа
          Воробья. Он прошёл мимо него и направился вглубь склада.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса у него возникло несколько загадочных вопросов в голове.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан сказала, что Ползучему Голоду требуется ежедневно пожирать живого человека, но Герману Воробью
          достаточно покормить его только после
          битвы. Обычно он не утруждает себя этим. К-кроме того, в этой битве Герман Воробей только что использовал
          ледяные силы Стального Мавети. Он не кормил артефакт после…
          Странно… Какой секрет кроется за этим?
          Печать определённого уровня? Или, может быть, организация, стоящая за ним, способна подавить Ползучий Голод?»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Даниц “убирал” склад, Клейн стоял снаружи, глядя на нависшие тёмные тучи, с нетерпением предвкушая, что
          произойдёт дальше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже пожертвовал железный портсигар, помеченный аурой серого тумана, так что все, что мне нужно делать
          сейчас, это ждать, пока Кальветуа, фальшивый
          Морской Бог, умрёт… Я надеюсь, что Потусторонние Церкви Бурь и военных не успеют вовремя найти это место или
          хотя бы оставят после себя некоторые ценные вещи…»</em> — Клейн сделал
          глубокий вдох, прислушиваясь к глухим звукам бомбардировки, доносящимся за его спиной.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Элджер стоял у окна в отеле, глядя на затянутое тучами небо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я получил усыпляющий газ от Сангвина вскоре после последнего Сбора Таро. Я уже был готов отправиться в
          море за ингредиентами, но прошла неделя, а я всё ещё
          застрял в Байаме…»</em> — Уголки его губ дёрнулись, когда он покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, произошёл инцидент, во время которого Мир охотился на Стального Мавети. Это принесло Элджеру
          значительную сумму денег, после чего ему
          пришлось ждать вознаграждения. Когда награда была получена, он столкнулся с сумасшествием этого Морского Змея,
          Кальветуа, и ему было поручено искать искателей приключений и археологов — Летисию и её компанию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я слышал, что вчера утром во время расследования Летисия и остальные были найдены. Уполномоченные Каратели и
          военные, похоже, получили важные
          подсказки, по которым довольно многие из них отправились на остров Симим… Хе-хе, это то, на что у меня никогда
          не будет прав…»</em> — Элджер отвёл взгляд, поправил свой короткий халат, не
          доходивший до колен, и пробормотал себе под нос:</div>
        <div class="paragraph">— Пусть это закончится как можно скорее.</div>
        <div class="paragraph">Как только Кальветуа будет полностью мёртв и цунами больше не будет представлять скрытой опасности, он сможет
          покинуть гавань. Отплыв из Города
          Щедрости, Байама, он сможет работать над своим продвижением к Последовательности 6, Благословлённому Ветром.</div>
        <div class="paragraph">Пока в голове кружились мысли, сердце Элджера ёкнуло, и он повернулся, чтобы посмотреть в окно.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел, как облака высоко в небе рассеялись, и посреди звёзд спокойно повисла багровая луна</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн проспал до полуночи, когда внезапно проснулся. Он что-то смутно почувствовал.</div>
        <div class="paragraph">Он слез с кровати, подошёл к окну и отдёрнул шторы.</div>
        <div class="paragraph">Малиновый лунный свет проник вовнутрь, укутывая все, до чего мог дотянуться. Он был подобен инею. Было
          холодно и сказочно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн выглянул и увидел, что низко нависшие облака исчезли. Ярко-алая луна зависла высоко в небе посреди
          редких звёзд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это означает, что противостояние между Морским Богом и Морским Королём закончилось?»</em> — Клейн задумался на
          две секунды, отвёл взгляд, задёрнул шторы,
          после чего сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он сел в конце длинного, покрытого пятнами стола, достал золотую монету и тихим голосом начал зачитывать
          гадание.</div>
        <div class="paragraph">— Кальветуа окончательно мёртв.</div>
        <div class="paragraph">Повторив это семь раз, он подбросил золотую монету и проследил, как она подпрыгнула вверх и упала вниз.</div>
        <div class="paragraph">Золотая монета ударилась о ладонь Клейна, голова короля была смотрела вверх.</div>
        <div class="paragraph">Положительный результат!</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что Морской Бог Кальветуа был полностью мёртв!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, древние эльфийские руины на острове Симим и тайное место, которое Кальветуа использовал для
          поддержания своего существования,
          тесно связаны… Уполномоченные Каратели и военные только что получили Книгу Бедствия, и поскольку они узнали о
          руинах чуть больше, чем за день до того, как Кальветуа погиб… Я
          думал, что он, приложив усилия, сможет продержаться хотя бы ещё два или три дня…»</em> — Клейн вздохнул и
          попытался предсказать, не проникли ли официальные Потусторонние в убежище Кальветуа.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, из-за недостатка информации, его гадание провалилось, и он не смог получить никаких откровений.</div>
        <div class="paragraph">Подумав некоторое время, Клейн изменил формат запроса, развернул свой духовный маятник и начал гадать о том,
          опасно ли ему искать и исследовать укрытие Кальветуа.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку это касалось его самого, он быстро получил ответную реакцию.</div>
        <div class="paragraph">Топазовый кулон завращался против часовой стрелки с не очень быстрой частотой и небольшой амплитудой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это опасно, но все ещё приемлемо… Опасность даже меньше, чем при жертвенном ритуале…»</em> — Клейн мягко
          кивнул, вернулся в реальный мир и начал подготовку к
          операции.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он запер дверь спальни, а затем организовал ритуал, чтобы призвать себя.</div>
        <div class="paragraph">Снова появившись над серым туманом, Клейн взял карту Тёмного Императора и поместил её в своё Духовное Тело.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он стал телесным, как будто был из плоти и крови. Окружающий чёрный туман прильнул к поверхности его
          тела и образовал величественную
          ауру. Казалось, он полностью был облачён в физическую броню, в то время как на его голове была полная
          великолепия чёрная, как смоль, корона.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на перчатку из человеческой кожи на столе, Клейн не решался надевать её.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом Ползучий Голод был почти что в запечатанном состоянии. Он не смел делать ничего необычного,
          но, как только он покинет это место,
          неконтролируемый Голод причинит вред своему владельцу, будь он живым или в форме Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Среди соображений Клейна были рызмашления о том, сможет ли высокий уровень Тёмного Императора подавлять
          Ползучий Голод внутри его Духовного Тела и при этом сохранить его цельность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я попробую это сделать. Если задуманное не сработает, я закончу вызов и вернусь сюда… На это вряд ли
          потребует много времени и риска…»</em> — Клейн подобрал
          Ползучий Голод и надел его поверх чёрной бронированной перчатки.</div>
        <div class="paragraph">Он больше не колебался и шагнул в Дверь Призыва. С помощью расширевшегося пламени свечи он прибыл в реальный
          мир.</div>
        <div class="paragraph">Не будучи беспечным, первой реакцией Клейна было проверить состояние Ползучего Голода. Он нашёл его спокойным
          и покорным, подчиняющимся более высокому уровню Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо…»</em> — Со вздохом облегчения Клейн поместил мистические предметы, такие как медный свисток Азика,
          Флакон с Биологическим ядом и Эмблему Солнца, в своё тело один за другим.</div>
        <div class="paragraph">Наконец он взял деревянную трость чёрного цвета и приготовился использовать её для поиска своего
          “потерянного” железного портсигара, который был пропитан аурой серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, чтобы найти место, где прятался Кальветуа, сперва было нужно войти в Духовный Мир и точно определить
          местоположение изнутри. В противном случае он только потерпит неудачу.</div>
        <div class="paragraph">Что касается трёх методов для входа, предложенных мистером Азиком, Клейн не рассматривал их. В качестве
          Духовного Тела, обладающего разумом и способностью мыслить, как не смог бы он найти Духовный Мир и войти в него?</div>
        <div class="paragraph">Он немного успокоился и вспомнил сцену с бесчисленным сферическим светом. Его тело и разум быстро
          расслабились. Мысли исчезали по мере того, как сознание постепенно расширялось.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Клейн обнаружил, что его окружают неописуемые, иллюзорные, прозрачные вещи. Все цвета стали яркими и
          отчётливыми, но накладывающимися
          друг на друга, а серый туман казался таким слабым, что, со стороны выглядел, будто покрывал все неземным
          образом.</div>
        <div class="paragraph">В глубине, высоко в небе, были семь невероятно ярких лучей, которые переливались разными цветами. Они,
          казалось, обладали жизнью содержали огромное знание.</div>
        <div class="paragraph">Это был Духовный Мир. Он полностью охватывал реальность и был вездесущим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если мне случится столкнуться с Уполномоченными Карателями или военными, я немедленно прекращу призыв и
          вернусь в пространство над серым
          туманом…»</em> — Клейн сделал шаг вперёд. Легко войдя в Духовный Мир, он почувствовал, что его тело стало
          иллюзорным.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный плащ за его спиной слегка развевался, а деревянная трость в руке располагалась вертикально.</div>
        <div class="paragraph">Он сказал низким, полным достоинства голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Местонахождение моего уникального железного портсигара.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Во время повторения фразы для лозоскательства по непонятной причине Клейн чувствовал напряжение. В насыщенных
          и отчётливых цветах его окружения
          мелькали пары равнодушных и жутких глаз.</div>
        <div class="paragraph">Повторив запрос семь раз, Клейн ослабил хватку и стал ждать откровения.</div>
        <div class="paragraph">Чёрная деревянная трость поплыла вперёд, продвигаясь со скоростью ни слишком быстрой, ни слишком медленной.</div>
        <div class="paragraph">Клейн последовал за ней, пролетая через реальный, но при этом иллюзорный, полный странности и таинства
          Духовный Мир.</div>
        <div class="paragraph">Если потерять здесь направление, будет очень легко заблудиться, окончательно и навечно потеряв контакт с
          реальным миром.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, для Клейна это не являлось проблемой. Если бы он действительно “заблудился”, он мог бы закончить
          призыв и вернуться прямиком в пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн погнался за чёрной тростью, которая периодически то подлетала, то падала, перемещаясь взад и вперёд
          между различными, перекрывающимися
          цветами. Он прошёл мимо полускрытых существ Духовного Мира, которых не мог описать, и по которым нельзя было
          понять, насколько далеко он зашёл.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он увидел глаз. Он был круглым, насыщенно чёрным и белым одновременно.</div>
        <div class="paragraph">Глаз смотрел на него, не моргая. У него не было ни головы, ни тела.</div>
      

      
        </body></html>
