<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1130" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494772357728" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494772357472"></a>
          Глава 1120 — Придворный охотник <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Тёмно-синее, безбрежное море, которое мягко плескалось и, казалось,
          содержало в себе бесконечную жизнь, предстало перед членами экспедиционной команды Города Серебра.
           Это была уже не запись, записанная в древних книгах, и не сочетание слов, произнесённых чужаками.</div>
        <div class="paragraph">Хотя это было ещё очень далеко, казалось, что контакт возможен.</div>
        <div class="paragraph">Винно-красноволосая Антиона смотрела в оцепенении. Она открыла рот,
           как будто хотела что-то сказать, но в итоге произнесла лишь слова:</div>
        <div class="paragraph">— Море…</div>
        <div class="paragraph">Как только она закончила говорить, на её лбу внезапно появилась серебряная трещина.</div>
        <div class="paragraph">Трещина быстро пошла вверх, мгновенно разделив Антиону на две половины.
          Тёплая и ярко-красная кровь хлынула наружу, забрызгав лицо Деррика.</div>
        <div class="paragraph">Без единого звука из её тела вырвалось ещё больше серебристо-белого света,
          разделив её тело на бесчисленное множество мелких кусочков плоти.</div>
        <div class="paragraph">Лицо, полное надежды, было похоже на пазл, который упал на землю, рассыпавшись повсюду.</div>
        <div class="paragraph">Только в этот момент Охотник на Демонов Колин отреагировал.
          Он выхватил два меча и ударил ими по диагонали наружу, как будто имел дело с невидимыми врагами.</div>
        <div class="paragraph">Вспыхнул серебристый свет, и раздался звон металла.
          Утреннее солнце вокруг Колина Илиада разбилось и рассыпалось в хаосе.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент серебряный фантом, стоявший за Пастырем Ловией,
          уже сделал шаг вперёд и вонзил размытый гигантский меч в землю.</div>
        <div class="paragraph">По мере того, как они окружали жителей Города Серебра,
          полосы серебряного света появлялись в разных местах,
          изо всех сил пытаясь прорезать невидимый барьер вокруг них, как насекомые, борющиеся в янтаре.</div>
        <div class="paragraph">Плотный, иногда густой серебристый свет постоянно появлялся,
           заставляя защитные силы экспедиционной команды дрожать,
           как будто они могли рассыпаться в любой момент. Однако, будь то Охотник на Демонов Колин,
            Пастырь Ловия или Деррик, они не могли найти никаких следов врага.</div>
        <div class="paragraph">Шут над серым туманом как раз собирался сделать предупреждение, когда глава Совета Шести,
          казалось, что-то понял и скрестил перед собой два меча.</div>
        <div class="paragraph">Гигантский серебряный луч ударил в оба меча, отчего ноги Охотника на Демонов Колина погрузились
          в твёрдую каменную плиту.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, он проревел:</div>
				<div class="paragraph">— Домен Незатенённого!</div>
        <div class="paragraph">Услышав напоминание вождя, Деррик не стал медлить и ударил пальцем по шипам Незатемнённого Распятия,
           не обращая внимания на боль.</div>
        <div class="paragraph">Когда его кровь сочилась наружу, внезапно вспыхнул ясный, яркий, чистый и пылающий свет,
          охвативший всё пространство между двумя зданиями.</div>
        <div class="paragraph">В этой области не было ни одной тени, которая могла бы спрятаться.
          Ничто больше не могло быть скрыто. Свет стал правителем этого региона.</div>
        <div class="paragraph">Огромная фигура быстро очертилась сбоку от дворца Короля Великанов.
          Она была одета в серебристые доспехи, а её рост составлял почти пять метров.
          Мерцающий свет за маской был то ли красным, то ли оранжевым, и несомненно, там был один вертикальный глаз.</div>
        <div class="paragraph">Это был гигант, гигант, который всё ещё был жив.</div>
        <div class="paragraph">Он не ждал, пока враг подойдёт на определённое расстояние, прежде чем попытаться атаковать,
          что означало, что он обладает достаточным интеллектом.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от других рыцарей в серебряной броне, на браслетах великана были яркие узоры.
          Справа его руку опоясывал кроваво-красный цвет, а слева, в том же месте, украшали чёрные пятна.</div>
        <div class="paragraph">Гигантский рыцарь поднял свой меч и направил его на исследовательскую группу Города Серебра.
          Он сказал громовым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Как вы смеете врываться в королевский двор и нарушать сон лорда Сасрира!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сасрир? Тёмный ангел Сасрир?»</em> — Шут Клейн над серым туманом встревожился, услышав это.
          Подсознательно он сел прямо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бывшая левая рука Бога, заместитель Божественного Царства, лидер Королей Ангелов,
          один из двух лидеров Розы Искупления, не исчез в реке истории.
          Он спал в глубине Двора Короля Гиганта, спал в резиденции Короля Великанов?
          Почему Он решил погрузиться в дремоту?»</em> — Множество мыслей промелькнуло в голове Клейна,
          когда он подсознательно бросил взгляд в сторону дворца, который охранял рыцарь-великан.</div>
        <div class="paragraph">Это было самое высокое и величественное здание во Дворе Короля Великана.
          Сумеречный свет, казалось, превратился в нечто телесное, покрывшее его поверхность,
          окрасив её явным ощущением упадка. Создавалось ощущение, что солнце село и наступает вечный закат.</div>
        <div class="paragraph">С обеих сторон возвышались купола, а с другой стороны — шпили.
           Парадная дверь была двустворчатой и открывалась наружу, основные цвета — серый и синий.
           Её высота превышала десять метров, и она была покрыта символами, надписями и узорами.
           Она выглядела величественно и таинственно.</div>
        <div class="paragraph">С левой стороны двери, на высоте трёх-четырёх метров, находилось тёмно-чёрное гнездо.
          Оно было размером с кулак взрослого человека.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Клейн вдруг вспомнил о гадании по снам, которое он проводил в прошлом.
          Тогда он увидел ту же сцену, а средством, которое он использовал для гадания, был ключ великанов,
          который он получил от Вице-Адмирала Айсберг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели это ключ, открывающий резиденцию Короля Великанов?»</em> —
          Вытянув руку, он попытался использовать своё “истинное зрение”,
           чтобы пройти сквозь преграду здания и увидеть ситуацию внутри дворца.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, ему это не удалось. Железно-чёрный ключ размером с семиструнную гитару приземлился перед ним.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Охотник на Демонов Колин внезапно сказал, прежде чем гигантский рыцарь атаковал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты Придворный Охотник?</div>
        <div class="paragraph">Гигантский меч рыцаря не опустился вниз; вместо этого он сделал секундную паузу и сказал низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— После всего этого времени, подумать только, что есть кто-то, кто всё ещё помнит Придворных Охотников.
          Я — предводитель всех охотников, Светлый Каллер Мурскоган, а позже я последовал за лордом Сасриром.
          Когда-то я охотился на могущественных драконов, эльфов, дьяволов, демонических волков, фениксов.
          Сегодня тебе выпала честь умереть от моего клинка.</div>
        <div class="paragraph">Этот Светлый Каллер не смягчил своего отношения. Он слегка сгорбил своё тело и схватил меч обеими руками.
          Словно летящий метеор, он с огромной скоростью устремился к людям из Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря существованию Незатенённой Области, он больше не мог скрывать своё тело, как раньше.</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда Колин Илиада, Ловия и компания решили,
          что атака Мурскогана произойдёт через секунду,
          этот гигантский рыцарь внезапно остановил выпад своего серебряного меча на полпути.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин, который не был в защитном круге злого духа Ловии,
          внезапно предчувствовал опасность. Не раздумывая, он сделал выпад в сторону.</div>
        <div class="paragraph">Прозвучал удар и из того места, где он стоял, внезапно вырвался серебряный луч света, разрушив всё внутри.
          Эта атака была настолько странной, словно её породила сама пустота.</div>
        <div class="paragraph">В то же время изменился и Колин Илиад, который пригнулся к земле.
          Его одежда была разорвана на куски и ткани его быстро растущими мышцами.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока Охотник на Демонов превратился в серо-голубого гиганта с синевато-чёрными линиями,
          искривлёнными вокруг него. На лбу у него была глубокая чёрная трещина.
          Каждый дюйм его тела таил в себе огромную силу, бесконечную тайну и странное влияние на психику.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Потусторонний, находящийся ниже 4-ой Последовательности, увидел эту сцену,
          он бы точно испытал сильную обратную реакцию. Их мозг может испытать мучительную боль,
        от которой они потеряют рассудок. Даже их духовность была бы испорчена.
          А если бы они не смогли противостоять такому воздействию, то сошли бы с ума,
          потеряли контроль или даже внезапно умерли.</div>
        <div class="paragraph">Это была неполная форма Мифического Существа — полубога.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально Колин Илиад не решался выпустить эту форму из-за влияния “сумерек” во Дворе Короля Великанов.
          Но теперь, он понял, что в Незатенённой Области, чувство упадка значительно ослабло.</div>
        <div class="paragraph">Затем он поднял два меча, которые тоже увеличились в размерах.
           Облитый рассветным светом, он яростно сражался со Светлым Каллером Мурскоганом в области,
           окутанной светом и тенями.</div>
        <div class="paragraph">Три меча “великанов” время от времени сталкивались и расходились.
          Хотя Колин Илиад находился в невыгодном положении,
          ему всё же удавалось выдерживать шквал атак предводителя преследователей королевского двора.</div>
        <div class="paragraph">Время от времени он ощущал сильное чувство опасности. Тогда, без всякого предупреждения,
          он либо уворачивался, либо перекатывался в другом направлении.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент изнутри и снаружи всегда появлялись серебристые лучи света.</div>
        <div class="paragraph">Деррик уже закрыл глаза. Не обращая внимания на потерю крови,
          он изо всех сил старался сохранить Незатенённую Область.
          Хаим и другой Паладин Рассвета тоже не решались открыть глаза.
          Они помогали Старейшине Ловии и медленно двигали группу в сторону дворца, не выходя из защитной области.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не помощь злого духа-рыцаря в серебряных доспехах,
          они бы уже давно были порезаны на мелкие кусочки плоти и крови Штормом Света, пронёсшимся по окрестностям.</div>
        <div class="paragraph">Один только Светлый Каллер Мурскоган поставил экспедиционную группу Города Серебра в шаткое положение,
          лишив её шансов на контратаку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от лидера преследователей королевского двора,
          это должна быть сильнейшая сила, стоящая ниже вспомогательных богов, или, другими словами, ангелов…
          По сравнению с Охотником на Демонов,
          Серебряный Рыцарь обладает несколькими более ужасающими Потусторонними способностями…»</em> —
          Над серым туманом Шут Клейн держал Скипетр Морского Бога и внимательно наблюдал за битвой.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро понял, в чём сила Светлого Каллера Мурскогана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во-первых, его защитная сила может быть преобразована в комплект серебряных доспехов на всё тело.
          Во-вторых, с его помощью можно скрыть и замаскировать себя светом, скрывая любые злые намерения.
          В-третьих, уплотнённый Меч Рассвета — это не то, что можно поддерживать в течение короткого периода времени.
          Его можно использовать как обычное оружие, достаточно острое и хорошо очищающее.
          В-четвёртых, он может создать что-то вроде тонкого серебристо-белого меча.
          Он обладает способностью к телепортации и может обойти большинство барьеров,
          чтобы атаковать цель напрямую и даже вызвать её извержение из тела цели.
          Кроме того, этот тонкий серебристо-белый меч сгущается без всякого предупреждения,
          что делает его труднопредсказуемым…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это святой, который очень хорошо умеет сражаться в лоб.
          Если бы не богатый опыт и сильная интуиция вождя Города Серебра,
          он был бы в опасности из-за эффекта подавления, вызванного тем, что он находится на одном Пути,
          когда сражается в форме Мифического Существа… Если бы это был я, меня бы уже убили.
          Конечно, я бы не стал сражаться лоб в лоб с лидером Охотников Королевского Двора…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по текущей ситуации, поскольку злой дух должен защищать своего Пастыря,
          у него нет возможности напрямую участвовать в битве.
          У экспедиционной группы Города Серебра почти нет шансов на победу.
          Да, они уже медленно отступают. Очень рационально… Если это действительно не сработает,
          возможно, Мистеру Шуту придётся применить “молниеносное наказание”.
          Однако, Истинный Творец всё ещё должен наблюдать…
          Моя Буря Молний может не справиться с Мурскоганом…»</em> — Мысли Клейна помчались,
          когда он внезапно подумал о проблеме:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как Светлый Куллер Мурскоган, который не был ангелом, выжил с конца Второй Эпохи.
          Ведь он не Демонесса, не Вампир и не Неумирающий!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И поскольку он обладает разумом, а также способностями, которые он проявляет в бою,
          в нём нет Потусторонних Черт, присущих другим Путям.»</em></div>
      

      
        </body></html>
