<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_500" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494812524288" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494812524032"></a>
          Глава 490 — Предупреждение Бывшего Моряка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вестибюль билетной компании гавани Притц был довольно просторным, с семью билетными окнами, но перед каждым
          из них уже выстроилась дюжина или около того людей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся и не стал сразу направляться к тому, где было меньше всего людей. Вместо этого он сделал два
          шага вправо и оказался перед стоящей коричневой доской.</div>
        <div class="paragraph">На деревянную доску было наклеено множество листков белой бумаги, сообщавших всю информацию о пассажирских
          судах за последнюю неделю, включая их
          пункты назначения, порты, через которые они проходили, и цены на различные каюты.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Клейн успел рассмотреть поближе, к нему подошёл сотрудник и нарисовал красный кружок на каюте
          второго класса, прокомментировав одним словом:</div>
				<div class="paragraph">— Распродано.</div>
        <div class="paragraph">— Так популярен… — Клейн вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, гавань Притц — крупнейший порт королевства. Бесчисленное множество людей проходят здесь, стремясь
          попасть на Южный Континент и
          колониальные острова в поисках новых возможностей, — Мужчина средних лет, стоявший рядом с деревянной доской,
          ответил в явно хвастливой манере.</div>
        <div class="paragraph">Он носил чёрную шляпу и был одет в чёрно-белую клетчатую форму, похожую на полицейскую, но без погонов. Всё,
          что у него было — значок в виде чайки, висевший на груди,
          точно такой же, как логотип билетной компании гавани Притц.</div>
        <div class="paragraph">Лицо, руки и вся открытая кожа мужчины средних лет были бронзового цвета и выглядели довольно грубыми.
          Казалось, что он много лет находился под
          воздействием морского бриза и солнца. У смотревших на него людей могло создаться впечатление, что в его
          морщинах скопилась соль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Найдите охранника в вестибюле, если возникнут разногласия”… Это должен быть охранник…»</em> — Клейн вспомнил, что
          было написано на доске на двери. Он не
          возражал, что мужчина взял на себя инициативу в завязании разговора. Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы, кажется, очень хорошо знаете этот порт?</div>
        <div class="paragraph">Услышав этот вопрос, мужчина средних лет довольно гордо ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Когда-то я служил моряком в военно-морском
          флоте королевства, и их главная база
          располагалась на Дубовом острове гавани Притц. Я прослужил пятнадцать лет и долгое время провёл здесь в море.
          Если бы не Восточная Баламская война, разрушившая моё здоровье, я мог бы быть
          моряком ещё десять лет! Я знаю этот порт так же хорошо, как тело моей жены!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Немного культурный, но также и немного вульгарный…»</em> — Клейн непринуждённо поддерживал разговор, намереваясь
          расспросить о новостях в море.</div>
        <div class="paragraph">— Вы стали работать здесь охранником после отставки?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, меня запихнули в вечернюю школу на целых два года как студента и как сторожа. Святой Повелитель Бурь,
          можете ли вы представить себе сцену, когда кто-то
          моего возраста учится грамоте с группой подростков? И причём они выучивают и запоминают слова быстрее, чем я!
          — На лице охранника появилось выражение, показывающее, как ему
          невыносимы воспоминания о прошлом.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он похлопал себя по бедру и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению, мои колени не выдерживают сырой погоды; в противном случае, я мог бы ночью подрабатывать
          учителем на пол ставки. Эти дети заставляют
          чувствовать себя молодым, но я не буду отрицать, что моей мотивацией является желание заработать деньги. Когда
          есть жена и четверо детей, хорошо осознаёшь, что нужно обеспечивать свою семью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сэр, вы говорите слишком много… Может быть поэтому билетная компания наняла вас охранником…»</em> — Клейн
          улыбнулся и решил сменить тему.</div>
        <div class="paragraph">— Я только что видел у двери список того, что нужно принять к сведенью. Там написано, что консервы из
          волчьей рыбы здесь открывать запрещено. Честно говоря, я никогда о них не слышал.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица охранника внезапно стало сложным.</div>
        <div class="paragraph">Он почесал свой нос и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это еда, которая популярна в таких местах, как восточное побережье Фейсака и
          архипелаг Гаргас. Это волчья рыба, маринованная в
          соли, но в ней сохраняется кровь. И запах… Запах очень, очень ярко выраженный. Она воняет, и это
          отвратительно!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оказывается, это пища неизвестного происхождения…»</em> — Клейн рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Но я не думаю, что кто-то специально будет есть консервы, ожидая в очереди за билетом, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, ты этого не понимаешь. Возможно, в один день поймёшь, — На лице охранника отразился затаённый страх. —
          Как-то однажды один варвар с севера пришёл сюда
          купить билет. Поскольку впереди уже выстроилось много людей, отчего зал стал похож на наполненную рыбой бочку,
          он очень забеспокоился и открыл банку с волчьей рыбой. Меньше чем
          через десять секунд в вестибюле остались только он и несколько парней.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех… да это биологическое оружие… Обычная версия моей Бутыли с Биологическим Ядом…»</em> — Клейн рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— В конце концов он успешно купил билет, а список снаружи пополнился новым пунктом?</div>
        <div class="paragraph">— Результат оказался совсем не таким, как он ожидал. Дама и джентльмен, отвечавшие за продажу билетов, тоже
          сбежали. Хе-хе, как вы знаете, мозги у варваров ещё
          меньше, чем у кучерявых бабуинов! — Усмехнулся охранник. — Когда я был моряком, в море ходили слухи, что
          группа пиратов взяла под контроль торговое судно из Роллса. Ах да, это город на
          восточном побережье Фейсака. Короче говоря, пираты охотно разбирали свою добычу, но кто мог знать, что среди
          неё окажутся бочки, до краёв наполненные волчьей рыбой. Можете ли вы
          угадать результат? Они падали в обморок, их рвало, у них исчезли силы сражаться, а команда получила свою
          щедрую награду.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошая история, — Клейн постарался не рассмеяться.</div>
        <div class="paragraph">Он снова перевёл взгляд на листки бумаги на деревянной доске и стал искать информацию о корабле, который
          отплывал 5 января.</div>
        <div class="paragraph">Как профессионал, он заранее предсказал, какое число на этой недели лучше всего подходит подходит для
          отплытия. Оказалось, что это 5-ое и 8-ое числа. А среди
          пассажирских судов, направлявшихся к архипелагу Рорстед, больше всего ему подходили Святой Гавр и Белый Агат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Билеты всё ещё есть, и цены примерно одинаковые: четыре фунта для третьего класса, десять фунтов для второго
          класса и тридцать пять фунтов для первого
          класса… Люди, которые ради выживания полагаются на море, в основном верят в Повелителя Бурь. Даже в таких
          странах, как Интис и Фейсак, существуют рыбаки и команды, что тайно верят в это
          запрещённое там божество ради безопасности на море… Название Святого Гавра указывает на Церков Повелителя Бурь. У него
          есть некоторые связи…»</em> — Клейн задумался. Он был склонен выбрать Белый Агат.</div>
        <div class="paragraph">Не торопясь принимать решение, он повернулся и посмотрел на охранника.</div>
        <div class="paragraph">— Вы что-нибудь знаете о Белом Агате?</div>
        <div class="paragraph">Охранник тут же улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, у вас хороший глаз. Белый Агат — это пароход, но при этом у него также есть парус. Его максимальная
          скорость составляет 16 узлов. Кроме того, капитан очень
          опытен. Когда-то он был боцманом Уильяма V из королевского флота. Король всегда утверждал, что получил титул
          императора в Баламе. Хех, в имперском флоте, каким бы выдающимся или
          превосходным ни был среднестатистический человек, самое большее он может стать боцманом. Ему не суждено стать
          офицером, если только… Если только вы не сможете удовлетворить своего
          начальника, вне зависимости от метода! Только после этого вас могут порекомендовать в
          Военно-Морскую Академию Притц в качестве офицера резерва! Вот так Элланд был вынужден
          оставить флот и в конце концов взойти на борт Белого Агата, где он постепенно, шаг за шагом, стал капитаном. Я
          предлагаю вам выбрать каюту первого класса. Таким образом, вы будете иметь
          комнаты для трёх-четырёх слуг, обученного этикету сопровождающего, шеф-повара с отличными кулинарными
          навыками, тихий ресторан, где вы сможете наслаждаться
          пейзажем, специальную комнату для курения сигар и место для совместных игр в карты…</div>
        <div class="paragraph">Услышав подробные объяснения охранника, Клейн не мог не заподозрить неладное.</div>
        <div class="paragraph">Заметив выражение его лица, охранник смущённо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Элланд в прошлом был моим боссом. Он часто угощал меня выпивкой и попросил помочь ему рекламировать каюты
          первого класса. Но вы можете быть уверены, что всё, что я говорю — правда!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проблема не в этом, проблема в деньгах…»</em> — Тихо сказал сам себе Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Приняв решение, он спросил после некоторого времени раздумий:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, что вы можете посоветовать морскому авантюристу?</div>
        <div class="paragraph">Чтобы соответствовать личности Германа Воробья, Клейн слегка изменил свой образ, став выглядеть более
          холодным и резким.</div>
        <div class="paragraph">— Искатель приключений? — Охранник невольно повысил голос.</div>
        <div class="paragraph">Многие в очереди обернулись и посмотрели на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Опираясь на свою духовную интуицию, Клейн инстинктивно проследил траекторию одного из взглядов.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел мужчину лет тридцати в чёрном цилиндре. У него было грубоватое лицо, изборождённое морщинами,
          крепкое, но невысокое тело и бледно-голубые глаза, которые многое повидали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другой авантюрист?»</em> — Как только их взгляды встретились, Клейн и мужчина отвели их в разные стороны.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент охранник выдавил из себя улыбку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Извините, я слишком чувствителен к термину “авантюрист”. На мой взгляд, он равносилен беглецу,
          морскому злодею и человеку, идущему против своих обещаний. Нет, я не говорю о вас. Вам нужен искренний совет?
          Я… Эх, вы должны помнить три вещи. Во-первых, не провоцируйте пиратов.
          Во-вторых, не провоцируйте пиратов. В-третьих, не провоцируйте пиратов! Если вы не служите в военно-морском
          флоте или церкви, не идите против пиратов! Ха… Пусть вас не обманывает
          энтузиазм девушек с островов. Они либо пираты, либо хотят, чтобы вы отвезли их в Притц, в Баклунд. Хотя это не
          совсем их вина. Чтобы обманом заполучить их тела, многие моряки, члены экипажей и
          пассажиры расписывают им безмерно привлекательную столицу и очень красивую жизнь, а затем выгоняют их из своих
          постелей и бросают в их первоначальных местах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что за сборище мерзких личностей… В эту эпоху люди, живущие на море, не могут быть слишком добрыми… Неужели
          порядок на море так плох? Пираты столь
          свирепствуют?»</em> — Клейн кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо, теперь я знаю, что делать.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он подошёл к очереди с наименьшим количеством людей.</div>
        <div class="paragraph">Охранник крикнул ему вслед:</div>
				<div class="paragraph">— И все легенды о морских сокровищах фальшивые!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Купив билет второго класса на Белый Агат, Клейн вернулся в отель и стал терпеливо ждать наступления ночи.</div>
        <div class="paragraph">При этом он наслаждался самой знаменитой жареной рыбой в гавани Притц. По его мнению, вкус был довольно
          хорошим, но он определённо не согласился бы есть её всё время.</div>
        <div class="paragraph">Когда время приблизилось к восьми часам, он поднялся над серым туманом, держа в одной руке значок Ланевуса, а
          другой написав предсказание: “Ситуация на собрании в данный момент.”</div>
        <div class="paragraph">♫ Тик-Так. ♫ Тик-Так. — Когда его карманные часы пробили восемь, он закрыл глаза, откинулся на спинку стула и
          начал повторять утверждение для предсказания.</div>
        <div class="paragraph">У него были основания полагать, что, когда собрание начнётся, он сможет что-нибудь предсказать над серым
          туманом с помощью имеющиегося у него значка!</div>
        <div class="paragraph">Раньше он терпел неудачу, потому что ничего ещё не произошло, но сейчас всё было по-другому. Теперь события
          происходили прямо в это время, и у Клейна был подходящий проводник!</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Клейн очутился в сером, расплывчатом мире снов.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел тихое течение реки Тассок, широкую речную долину с двух сторон и около дюжины людей в разных
          местах. Они были окружены тонким слоем света, смутно различимые или иллюзорные.</div>
        <div class="paragraph">У одного из них были чёрные волосы и зелёные глаза. Он был довольно красив, и лицо его показалось Клейну знакомым.</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл!</div>
      

      
        </body></html>
