<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1131" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494772296176" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494772295920"></a>
          Глава 1121 — Слабость <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Поскольку Светлый Каллер Мурскоган не мог получить свою долгую жизнь благодаря своей Потусторонней Черте,
          Клейн мог рассматривать только внешние факторы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Влияние мистического предмета? Нет, у него нет никаких мистических предметов.
          Кроме резиденции Короля Великанов, в окрестностях тоже ничего нет.
          Однако это спальное место Тёмного Ангела Сасрира.
          Кроме того, ключ находится у меня. Я не думаю, что Мурскоган осмелится или будет иметь средства, чтобы войти…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто взял ключ от резиденции Короля Великанов после того, как Сасрир впал в дремоту?
          Не слишком ли это нечестиво? Конечно, дворец, не наделённый силой божества,
          не смог бы заманить в ловушку Короля Ангелов… А может быть,
          этот ключ уже давно перевезли на Северный Континент во время переселения великанов.
          Сасрир решил спать во дворце, потому что, кроме небольшого числа существ,
          никто не сможет открыть дверь и повлиять на его сон?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Был ли ключ Вице-Адмирала Айсберг передан мне окольным путём Богом Знания и Мудрости?
          Он хочет узнать о нынешнем состоянии Сасрира?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это не воздействие мистического предмета, то что это может быть?
          Время, подаренное ангелом Пути Мародёра?
          Игнорируя возможность передачи украденных иллюзорных предметов кому-то другому,
          должен быть ангел или запечатанный артефакт 0 класса Пути Мародёра.
          И поблизости нет ни одного похожего существа…
          Тогда Мурскогану была дана продолжительность жизни сразу в тысячи лет?
          Это… Возможно, только Амон способен на такое. Ясно, что Он не стал бы помогать Тёмному Ангелу Сасриру…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, истинное тело этого богохульника, похоже, блуждает по Забытым Богами Землям.
          Если бы здесь были ангелы или запечатанные артефакты 0 класса Пути Мародёра,
          они давно могли бы стать его пищей…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цикл судьбы? После естественной смерти Светлого Каллера Мурскогана всё начинается с того,
          что он снова охраняет Сасрира? Да, это возможно.
          Если нынешний Мурскоган находится в преклонном возрасте, то совершенно понятно,
          как прошло столько времени… Более того, поскольку время в этой петле запечатывает века,
          она ещё не достигла узла. Вполне нормально,
          что в спешке мне не удалось обнаружить никаких признаков над серым туманом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Помня об этом, он быстро осмотрел своё окружение в поисках следов Ангела Судьбы, Уробороса.</div>
        <div class="paragraph">Однако никаких остатков такой силы не было.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро отвёл взгляд и продолжил наблюдать за напряжённой битвой Светлого Каллера Мурскогана
          с Колином Илиадом и злым духом-рыцарем в серебряной броне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нити его духовного тела в норме, что исключает возможность того, что он уже стал марионеткой…
          Под “истинным зрением” его состояние не является ненормальным.
          Это означает, что он не является фигурой, вызванной из истории…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Божественное царство Двора Короля Гиганта замедляет течение времени или старение?
          Первое можно исключить, потому что моя духовность почти не способна поддержать мой уровень наблюдения.
           Это соответствует количеству времени, проведённому исследовательской группой Города Серебра в этой области…
           Есть определённая вероятность второго: жизнь развивается в состоянии “заката”, но застывает во время “сумерек”?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но проблема в том, что древний бог, Король Великанов, уже погиб.
          Бадхейль, владеющий силой рассвета и силой заката, перенёс божественное царство в астральный мир.
          Невозможно, чтобы при дворе этого короля сохранилось столь сильное влияние…»</em> —
          Клейн перебрал все возможные варианты продления жизни, которые только мог придумать,
          но ни один из них не подходил к ситуации лидера придворных охотников.</div>
        <div class="paragraph">Ему ничего не оставалось, как рассмотреть другую возможность:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тайное искусство с огромным дефектом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это должно зависеть от какой-то власти во Дворе Короля Великанов.
          Иначе сфера деятельности Мурскогана не была бы такой крошечной.
          Не прошло бы и минуты, пока экспедиционная группа Города Серебра прибыла бы в резиденцию,
          прежде чем он начал бы действовать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сущность, связанная с жизнью внутри Двора Короля Гиганта, явно существует:
          бывшая Богиня Урожая, нынешняя Мать Земли, Королева Великанов Омебелла.»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда эта мысль промелькнула в его голове, он бросил взгляд на гигантские статуи за пределами дворца.</div>
        <div class="paragraph">Они ничем не отличались от тех, что встречались по пути экспедиционной группе Города Серебра.
          Они были лишь немного больше.</div>
        <div class="paragraph">Однако при внимательном осмотре он заметил несколько отклонений от нормы.
          От этих гигантских статуй исходила аура жизни, и они обладали определённой долей духовности.
          Однако за маской была кромешная тьма без какого-либо тёмно-красного свечения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Светлый Каллер Мурскоган использовал какую-то секретную технику в области жизни,
          чтобы связать свой дух с живыми статуями. Используя их, он получил долгую жизнь,
          но это привело к тому, что он был ограничен таким маленьким регионом и не мог покинуть его…
          Это очень похоже на то, как существуют злые духи…
          Таким образом, Мурскоган, возможно, не сможет показать свою обычную форму Мифического Существа…»</em> —
          Клейн наколдовал золотую монету и подбросил её вверх для подтверждения.</div>
        <div class="paragraph">Получив подтверждение, он высоко поднял Скипетр Морского Бога
          и приготовился прислать сообщение Солнцу через молитвенный свет.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Охотник на Демонов Колин, избежавший первой атаки Мурскогана,
          внезапно пригнулся и обогнул его, побежав сбоку прямо к резиденции Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph">Его взгляд был прикован к гигантским статуям!</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что во время напряжённой битвы вождь Города Серебра всегда находился в невыгодном положении,
           он не переставал наблюдать за окружающей обстановкой и не переставал думать.</div>
        <div class="paragraph">Он всё так же ломал голову над тем, почему лидер Придворных Охотников может жить тысячи лет.
           Когда он обнаружил, что живые гигантские статуи стоят только снаружи дворца, не участвуя в битве,
           он пришёл к определённому выводу.</div>
        <div class="paragraph">Он не знал, что именно происходит, какие принципы лежат в основе,
          или к какой области это относится, но его богатый опыт в исследованиях
          и интуиция Охотника на Демонов заставили его поверить, что именно статуи являются сутью проблемы!</div>
        <div class="paragraph">С двумя мечами в руках Колин Илиад бросился вперёд, делая большие шаги. Однако он бежал не по прямой, а зигзагами.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Светлый Каллер Мурскоган издал гневный рёв, взял в руки меч и стремительно бросился вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Его реакция подтвердила правильность суждений Колина Илиада.</div>
        <div class="paragraph">Раздался грохои но Охотник на Демонов Колин внезапно отпрыгнул в сторону и сделал кувырок.
           И над его первоначальной траекторией, серебряный свет появился из воздуха и взорвался,
            образуя “длинную змею”. Она полностью подняла твёрдую землю Королевского Двора, разрывая глубокую пропасть.</div>
        <div class="paragraph">С громким стуком Светлый Каллер Мурскоган сделал шаг вперёд.
          Его почти пятиметровое тело согнулось и разбило серебряный меч в его руке о землю.</div>
        <div class="paragraph">Все вокруг затряслось, столбы затрещали и упали в оранжевое облако под ними.
          Земля между двумя зданиями взрывалась слой за слоем, отправляя в полёт бесчисленное количество гравия.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Охотника на Демонов Колина, то он уже успел вскочить на ноги и находился в воздухе.
          Он скрестил свои мечи, создав невидимый барьер, который заблокировал обломки, напоминающие стрелу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мурскоган, спина которого была согнута, согнул колено и упёрся в него.
          Его массивное тело вылетело, как метеор, мгновенно сократив расстояние между ним и Охотником на Демонов Колином.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса серебряный меч в его руках поднялся вверх.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Охотник на Демонов Колин больше не может уклониться,
           яркий свет внезапно вспыхнул и точно ударил по мечу Мурскогана.</div>
        <div class="paragraph">С громким лязгом Колин Илиада упал на землю и одним быстрым движением приблизился к гигантским статуям.</div>
        <div class="paragraph">В то же время краем глаза он увидел,
          что фантом рыцаря в серебряных доспехах перед Старейшиной Ловии уже давно вытащил свой огромный меч.
          Сгустив рассветный свет в огромный лук, он выпустил несколько стрел подряд.</div>
        <div class="paragraph">Единственный глаз светлого Каллера Мурскогана уже окрасился в красный цвет.
          Ему не было дела до стрел света, и он позволял им ударяться о его тело, издавая звонкие звуки.</div>
        <div class="paragraph">Он продолжал идти вперёд и размахивал своим мечом,
          заставляя серебристый свет появляться из разных частей пустоты.
          Он преследовал гигантоподобного Охотника на Демонов Колина, не давая ему атаковать эти гигантские статуи.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг мимо Мурскогана пронеслась стрела, собранная из сверкающего блеска, и беззвучно ударила в щель его глазницы.</div>
        <div class="paragraph">Это был злой дух, которого Пастырь Ловия “Выпасала”.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин был всего лишь приманкой. Она была настоящей нападающий.</div>
        <div class="paragraph">Одна стрела за другой пролетали мимо, но на этот раз все они были заблокированы Мурскоганом.</div>
        <div class="paragraph">Но в этот момент Охотник на Демонов уже занял выгодную позицию.
           Он нацелился на оставшиеся гигантские статуи и взмахнул двумя прямыми мечами, которые окутались светом рассвета.</div>
        <div class="paragraph">Свет расцвёл, и “ураган света” накрыл всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Со звуками треска статуи рухнули на землю.
          Тем временем аура Светлого Каллера Мурскогана стремительно уменьшалась.</div>
        <div class="paragraph">Предводитель Охотников королевского двора тут же прорычал:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте умрём вместе!</div>
        <div class="paragraph">Серебряный меч в его руке взорвался, разлетевшись на бесчисленные осколки света.
          Они образовали ужасающий шторм, охвативший всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух рыцарь в серебряной броне и Охотник на Демонов Колин одновременно вонзили свои мечи в землю,
           создав невидимый барьер.</div>
        <div class="paragraph">Ослепительный белый свет пронёсся между двумя зданиями,
          разрушив серо-голубую дверь и каменные колонны позади Деррика и компании.
          Однако, когда они “влетели” в резиденцию Короля Великанов, им не удалось затронуть её полностью.</div>
        <div class="paragraph">Спустя неизвестное время, когда Деррику показалось,
          что невидимый барьер вот-вот будет разорван Ураганом Света, лучи света наконец померкли.</div>
        <div class="paragraph">В руинах серебряная броня на теле Светлого Каллера Мурскогана медленно исчезала,
          обнажая его серовато-синее тело, одетое в льняную одежду.</div>
        <div class="paragraph">Неподалёку от него тело Охотника на Демонов Колина было покрыто кровью.
          Он превращался из гиганта обратно в своё обычное состояние, но его аура была относительно стабильной.
          Просто он сильно ослаб.</div>
        <div class="paragraph">С лязгом Мурскоган склонился, когда его плоть быстро старела, разлагалась и испарялась.</div>
        <div class="paragraph">Под оранжевым светом он, казалось, снова увидел оживлённый королевский двор.
          В застывших сумерках гиганты приходили и уходили, играя на семиструнной гитаре или костяной флейте,
          занимаясь борьбой или наслаждаясь деликатесами, которые они могли съесть в любое время.
          Их жизнь протекала очень медленно, а их король восседал на высоком троне
          и с величественным видом наблюдал за всем сверху.</div>
        <div class="paragraph">После этого случая ничего подобного не существовало, поэтому он решил последовать за Тёмным Ангелом Сасриром.</div>
        <div class="paragraph">На лице Мурскогана появилась улыбка, когда он открыл рот и тихо проболмотал:</div>
				<div class="paragraph">— Король…</div>
        <div class="paragraph">Охотник склонил голову, его плоть и кровь полностью испарились,
          оставив после себя огромный белый скелет и серебристо-белый свет, сгустившийся вместе.</div>
      

      
        </body></html>
