<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_844" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494790406864" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494790406608"></a>
          Глава 834 — Удача <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Попался…</div>
        <div class="paragraph">Как только Панатия сказала это, от неё протянулись невидимые нити.
        Они быстро обвились вокруг Германа Воробья, как будто она связывала его в кокон.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент фигура в чёрной рясе священнослужителя внезапно стала тонкой, превратившись в бумажную фигурку,
        покрытую металлической ржавчиной.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Клейна появилась за пределами серовато-белой мельницы, когда он бешено бежал в глубь города.</div>
        <div class="paragraph">Он был человеком, который видел истинное тело Вечного Пылающего Солнца и остался жив.
        У него был определённый уровень сопротивления удару Духовного Тела и склонности к потере контроля,
        вызванной формой Мифического Существа; кроме того, Панатия не была полным Мифическим Существом.
        Поэтому, даже без помощи серого тумана, Клейн смог оправиться от мучительной головной боли.
        Подавив мутацию своего тела, он почувствовал, что на него обрушились недуги.
        Падая в обморок, он использовал свой сильный кашель как прикрытие, чтобы использовать бумажные фигурки заменители!</div>
        <div class="paragraph">Бумажные фигурки не были мистическими предметами и не обладали духовностью.
        Поэтому Клейн не боялся, что это вызовет реакцию ядра печати за Вратами Чаниса.
        Поэтому он захватил с собой довольно много фигурок.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн побежал вперёд, он потёр большой и средний пальцы правой руки и зажёг муку, сваленную в мельнице!</div>
        <div class="paragraph">Мука вспыхнула, и мельница взлетела на воздух.
        Ветряная мельница снаружи рухнула на землю,
        а фигура Панатии рассыпалась на части под сильным взрывом и алым пламенем, как будто она была зеркалом.</div>
        <div class="paragraph">Почти в тот же миг позади Клейна появилась её фигура в белом одеянии.
        Её распущенные, откинутые назад волосы мгновенно вспыхнули и дико вытянулись в сторону Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн щёлкнул пальцами, чтобы зажечь лист дерева рядом с собой,
        он приказал Сенору использовать зеркальный прыжок, чтобы появиться в окне двухэтажного дома рядом с Панатией.
        Затем он попытался заставить глаза страшной женщины отразить фигуру Сенора, чтобы завершить овладение Призраком.</div>
        <div class="paragraph">Алое пламя внезапно взметнулось вверх и охватило тело Клейна,
        заставив его исчезнуть с того места, где он находился, и появиться в пламени в десятках метров от него.
        Что касается драгоценных глаз Панатии, то они казались зеркалами,
        в которых отражались фигуры в старой треугольной шляпе и тёмно-красном плаще.
        Они накладывались друг на друга и погружались в хаос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн без колебаний отпустил Сенора от окна, трансформируясь в состояние Оборотня, чтобы атаковать Демонессу.</div>
        <div class="paragraph">Да, Клейн уже определил, что Панатия была Демонессой, и она была Демонессой уровня полубога!</div>
        <div class="paragraph">Пряди чёрных волос, как и невидимые прозрачные нити, вспыхнули, образовав причудливую паутину,
        окутавшую Сенора, тело которого было покрыто густыми короткими волосами.</div>
        <div class="paragraph">Однако, едва они соприкоснулись, фигура Адмирала Крови мгновенно разлетелась,
        заставив чёрные волосы и иллюзорные нити Демонессы пройти сквозь него.
        Не имея возможности прикоснуться к нему, она, очевидно, не могла связать его.</div>
        <div class="paragraph">Он принял форму Призрака!</div>
        <div class="paragraph">— Хамф! — Выражение лица Панатии ничуть не изменилось. Все, что она сделала, это издала хрип.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно толстые пряди волос и иллюзорные нити, которые соприкоснулись с Сенором,
        вспыхнули тёмным и беззвучным чёрным пламенем. Они использовали духовность как топливо, превращая Призрака в факел!</div>
        <div class="paragraph">Сенор снова превратился в Оборотня, а его конечности упали на землю от пламени.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, Призрак 5-й Последовательности был полностью уничтожен.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент Клейн несколько раз щёлкнул пальцами, прыгая в разные столбы огня
        и используя жертву своей марионетки, чтобы убежать вглубь города.</div>
        <div class="paragraph">С помощью нескольких вспышек он оторвался на сотни метров от Панатии.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн почувствовал, что его лоб пылает жаром.
        Его лёгкие задышали, и он начал выпускать нагретый воздух.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он был поражён тем, что увидел неполную форму Мифического Существа,
         он немного промедлил в использовании Замены Бумажной Фигуркой.
         Он не успел обменять свой недуг, и ему был нанесён некоторый урон.
         Клейн изначально предполагал, что ему просто нужно будет продержаться до тех пор,
         пока он не выйдет из зоны влияния Панатии, но, к его удивлению, его состояние ухудшалось быстрее, чем он ожидал!</div>
        <div class="paragraph">Более того, несмотря на то, что он преодолел расстояние в сотни метров, он не избежал признаков заражения.</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда он собирался продолжить использовать Пламенный Прыжок,
        колени Клейна подкосились, и он рухнул на землю, не успев толком разжать пальцы.</div>
        <div class="paragraph">Тут же он услышал приятный смех Панатии в своих ушах.</div>
        <div class="paragraph">— Даже если бы ты сбежал на другой конец города, от моих болезней не убежишь.
        Ты должен знать, что ещё в Баклунде весь Восточный район был погружён в созданный мной чумной туман.
        Кроме самых отдалённых районов Императрицы и Западного района,
        все остальные районы также были значительно затронуты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот как… Она та Леди Отчаяния, которая сотрудничала с Мистером А…
        Она одна из истинных убийц, стоящих за Великим Смогом Баклунда…»</em> —
        Клейн почувствовал, что его разум помутился, когда он обнаружил, что ему стало очень плохо,
        и он задыхается от боли и отчаяния. Хотя это всё ещё не было смертельно опасно,
        непреодолимый кашель не позволял ему использовать большинство его Потусторонних способностей.</div>
        <div class="paragraph">Панатия подошла к нему, и её прекрасные глаза окрасились в неописуемый цвет жажды крови.
        Это было похоже на то, как если бы бродяга, проголодавшись несколько дней, наконец-то увидел шипящий бифштекс.</div>
        <div class="paragraph">В её руках было то, что осталось от туловища Сенора, и две сломанные конечности.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, это должно было стать её запасом еды.</div>
        <div class="paragraph">— Твой щелчок пальцами звучал хорошо.
        Думаю, вкус этих двух пальцев должен быть неплохим. — Панатия посмотрела на Германа Воробья,
        который кашлял вдалеке, говоря тоном буйного сумасшедшего.</div>
        <div class="paragraph">Как только она закончила фразу, она подняла руку и засунула указательный палец Сенора себе в рот.
        Она укусила каждый палец, издавая хрустящие звуки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наблюдал за этой сценой с затуманенным взором.
        В сонном состоянии он почувствовал, что его пальцы тоже испытывают такую мучительную боль.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он понял, что Леди Отчаяния Панатия уже частично сошла с ума,
        потому что съела слишком много плоти других Потусторонних существ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя с её знаниями мистицизма она бы точно подождала, пока Потусторонние Черты выйдут наружу,
        прежде чем приступить к трапезе, умершие были заперты здесь без пищи,
        что делало их мишенями друг для друга. Было неизбежно, что они медленно теряли рассудок, приближаясь к безумию.
        Как она могла оставаться в порядке, поедая такое мясо?»</em></div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда Клейн в отчаянии размышлял, какой способ он может использовать,
        чтобы спастись, он увидел, как багровый свет луны внезапно стал ярким.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел, что лицо Панатии окрасилось выражением ужаса.
        Не раздумывая, она развернулась, вошла в соседнее здание и захлопнула дверь.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав, что его болезнь значительно ослабла, Клейн поспешно посмотрел на небо.
        Он увидел, что багровый свет луны уже пробивается сквозь туман и ясно освещает город.</div>
        <div class="paragraph">Его сердце затрепетало, когда он вспомнил слова Панатии.
        Он тут же с усилием поднялся и зашагал к другому зданию рядом с ним, не забыв запереть дверь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только багровая луна станет ясной, здесь произойдут изменения. Станет очень опасно.»</em></div>
      

      
        </body></html>
