<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1245" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494764951904" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494764951648"></a>
          Глава 1235 — Самая ценная поддержка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Серебристо-чёрный трёхъярусный шкатулка с множеством вкраплённых драгоценных камней быстро открылась,
          открывая внутреннее пространство второго уровня.</div>
        <div class="paragraph">Здесь было темно. Даже окружающие барьеры, казалось, сливались с ним.
          Создавалось ощущение, что это безграничное пространство.</div>
        <div class="paragraph">В одно мгновение темнота озарилась бесчисленными сверкающими пятнами,
          словно они превратились в миниатюрный космос, миниатюрную вселенную.</div>
        <div class="paragraph">Эти яркие точки света быстро вращались, а окружающая сцена менялась несколько раз за секунду.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ожидал, что Мерзость Суа, Шаман Кинг Школы Мысли Розы
          и многие их последователи переместятся к руинам битвы богов.
          Заставив их покинуть Южный Континент, они не смогут сразу почувствовать, что на Кларман напали.
           Таким образом, они не смогли бы оказать своевременную и эффективную помощь.
           Однако второй уровень Шкатулки Великих Старейшин имел элемент случайности.
           Действия по отправке предметов в указанное место удавались считанные разы.
            В большинстве случаев выбранное место назначения претерпевало неизбежные изменения.
            На это нельзя было повлиять с помощью удачи, и, по крайней мере,
             никто ниже 0-й Последовательности не мог этого сделать.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, открывая второй уровень Шкатулки Великих Древних, Клейн не знал, что произойдёт.
          Это было то же самое, что не использовать никаких Потусторонних способностей,
          чтобы жульничать в азартных играх. Он должен был полагаться только на наблюдение,
          чтобы вытащить все свои фишки. Из-за этого его сердце наполнилось тревогой.
          Конечно, он не слишком беспокоился. Независимо от того,
          куда Шкатулка Великих Древних приведёт его и Мисс Мессенджер, причинить ему какой-либо вред было невозможно.
          В конце концов, Рейнет Тинекерр была фальшивкой, Шкатулка Великих Древних была фальшивкой,
           и даже он сам был фальшивкой.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая это, даже если бы он был брошен под землю Шкатулкой Великих Древних
          и столкнулся с ужасающей порчей, Клейн мог бы мгновенно развеять проекцию Исторической Пустоты,
          войти в замок Сефиры, чтобы провести полную “дезинфекцию” и разорвать все связи.</div>
        <div class="paragraph">Опираясь на эту основу, он мог помочь основному телу Мисс Мессенджер противостоять порче.
          Поскольку он не испытывал прямого воздействия, через слой исторической проекции — результат был относительно лучше.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, о чём ему нужно было беспокоиться, так это о том, чтобы случайная сцена,
          выбранная Шкатулкой Великих Древних, не была там, где мисс Шэррон и Эмлин нападают на Короля Шаманов Клармана.
          Таким образом, это было бы равносильно тому, что главные силы противника направились бы прямо к его штаб-квартире.
          Это означало, что они могли рассматривать только отказ от операции,
          а он и Рейнет Тинекерр взяли бы на себя ответственность помочь всем участникам бежать с поля боя
          и покинуть Южный континент.</div>
        <div class="paragraph">Вероятность этого была очень мала, но он должен был быть настороже.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, под воздействием ауры Мерзости Суа, духовность Клейна сильно “заморозилась”.
          Казалось, что она сковала его тело и душу, но она всё ещё текла в Шкатулку Великих Древних,
          сохраняя своё открытое состояние.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока сцена на втором уровне Шкатулки Великих Древних изменилась, открыв крошечное огромное море.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, Рейнет Тинекерр, Мерзость Суа, Король Шаманов в капюшоне и многие верующие
          и подчинённые Школы Мысли Розы увидели бесконечный жёлтый песок и холод ночи.</div>
        <div class="paragraph">Кроме проекции Прикованного Бога, все живые существа на поле боя мгновенно перенеслись в пустыню!</div>
        <div class="paragraph">Что касается проекции, то из-за ухода Мерзости Суа связь была разорвана,
          не позволяя его силе просочиться в реальность.</div>
        <div class="paragraph">Не имея возможности рассмотреть, где он сейчас находится,
          Клейн развеял Шкатулку Великих Древних и щёлкнул пальцами, вызывая алое пламя, постоянно прыгая в них.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал это, чтобы избежать внимания Мерзости Суа,
          а также воспользоваться возможностью завершить вызов проекции Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал чрезвычайно злобный рёв.
          Его разум внезапно помутился, и он на время потерял все свои мысли.</div>
        <div class="paragraph">Алое пламя, в которое он был погружён, ожило и, словно клетка, приковало его к земле.</div>
        <div class="paragraph">С помощью одного лишь рёва и влияния некоторых аур, Мерзость Суа уже до некоторой степени сковал его.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не тот факт, что Рейнет Тинекерр, которая находилась в пиковом состоянии,
           была его товарищем по команде, проекция Клейна была бы беспомощно завершена.
           Возможно, его реальное тело пострадало бы от определённых эффектов.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент огромная кукла размером с замок сделала шаг вперёд и открыла свой плотно закрытый рот.</div>
        <div class="paragraph">Звука не было, но искажённое “дерево”, покрытое тёмно-чёрной жидкостью, казалось, натолкнулось на дамбу.
          Оно отпрянуло назад и подняло руки со странными выступающими предметами.</div>
        <div class="paragraph">Это было проклятие, которое Рейнет Тинекерр молча копила очень-очень долгое время.
          Корнем проклятия были гнев, ненависть и её обида, возникшие после того, как она подверглась нападению!</div>
        <div class="paragraph">Однако Мерзость Суа не показал никаких явных изменений. Он лишь слегка пошатнулся и на секунду замер,
          прежде чем вернуться в нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Высокоуровневые существа всегда могли сдерживать низкоуровневых Потусторонних того же Пути.
          Они даже могли оказывать определённое влияние на пространство!</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись возможностью вырваться из-под власти пламени,
          Клейн использовал Ползучий Голод, чтобы переместиться в другую сторону,
          избегая Стрелы Кровавой Луны, созданной Королём Шаманов Школы Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph">Он не осмелился посмотреть прямо на Мерзость Суа. Воспользовавшись случаем,
          он вытянул правую руку в пустоту вперёд.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он ничего не вытащил.</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал мерцать и повторять свои действия. Затем он успешно вытащил фигуру.
          Это была не кто иной, как лидер аскетов Церкви Вечной Ночи, ангел домена Сокрытия,
          Арианна, одетая в простой льняной халат и пояс из древесной коры!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё-таки мой доклад сработал…»</em> — промелькнула мысль в его голове,
          когда он снова активировал Ползучий Голод и телепортировался в другое место.</div>
        <div class="paragraph">Глаза проекции Арианны слегка дрогнули, и её взгляд мгновенно стал тёмным и глубоким.
          После этого она присоединилась к битве между Рейнетт Тинекерр и Мерзостью Суа.</div>
        <div class="paragraph">С её помощью Рейнет Тинекерр, которая находилась в довольно сложной ситуации
          и изо всех сил старалась создать для себя возможности, наконец-то смогла перевести дух.
          Она не была одержима Мерзостью Суа и не стала настоящей куклой.</div>
        <div class="paragraph">Король Шаманов Школы Мысли Розы продемонстрировал свой всесторонний аспект в отношении доменов Тьмы и Луны.
          Он попытался использовать заклинания вроде Оков Бездны, чтобы ограничить движение Клейна,
          но Мерцание на короткой дистанции оказалось слишком эффективным.
          Без проекции Прикованного Бога и его влияния на окружающее пространство,
          а также без вмешательства Мерзости, Клейн был как рыба в воде. Он был свободен и расслаблен.
          Ему нужно было только думать о том, как справиться с заклинаниями противника каждые два Телепорта.</div>
        <div class="paragraph">Однако Король Шаманов вряд ли мог эффективно остановить его из-за непредсказуемости того,
           где он появится в следующий раз.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн ещё несколько раз хватался за пустоту, пока не вытащил оттуда фигуру.</div>
        <div class="paragraph">У этой фигуры была бронзовая кожа, чёрные волосы и карие глаза.
          Черты его лица были мягкими, а взгляд холодным. Он был одет в глубокую чёрную мантию, расшитую золотой нитью.
          Он носил золотую корону и был ни кем иным, как бывшим Консулом Смерти, Азиком Эггерс!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё один ангел…»</em> — Веки Короля Шаманов подёргивались, когда он наблюдал за происходящим.
          В этот момент Мерзость Суа внезапно выпустила в пустыню множество чёрных рук.</div>
        <div class="paragraph">Пустыня рядом закипела и покрылась густой чёрной жидкостью.
          Она распространилась вдаль и вторглась в пустоту, нарушив наложение реальности и мира духов.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись тем, что его телепортация не была полностью нарушена, Клейн “мигнул” позади господина Азика.
          Прикрываясь Им, он несколько раз быстро схватился за воздух.</div>
        <div class="paragraph">Его рука внезапно опустилась, и он вытащил серебристо-белый змеиный хвост.</div>
        <div class="paragraph">Ещё один ангел!</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он осмелился напрямую вызвать трёх ангелов, заключалась в том,
          что эта его проекция Исторической Пустоты была вызвана Рейнет Тинекерр с помощью Звёздного Посоха.
          Потребляемая духовность принадлежала этому Древнему Проклятию, а не Форс.</div>
        <div class="paragraph">В противном случае Форс потеряла бы сознание в тот момент, когда спустилась Служительница Сокрытия Арианна.
          Она никак не могла выдержать такие духовные затраты.</div>
        <div class="paragraph">Цель Форс заключалась в том, чтобы сначала вызвать историческую проекцию Германа Воробья,
          чтобы у него было достаточно времени для проведения ритуала и переноса Звёздного Посоха в реальный мир.
          Затем поддержание исторической проекции должно было развеяться,
          что позволило бы ему вернуться в туман и вызвать Рейнет Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Менее чем за десять секунд, как Мерзость Суа сосредоточил своё внимание на Рейнет Тинекерр
           и подсознательно принизил Клейна, в результате чего Он не только потерял помощь проекции Прикованного Бога,
           но и был выброшен из состояния того, кто сидел в засаде, в состояние того,
            кого осаждали четыре могущественных ангела.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний этот ангел 1-ой Последовательности открыл свой рот и заговорил на древне гермесе.
          Он снова обратился с молитвой к Прикованному Богу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Когда Дверь Призыва открылась перед Королём Шаманов Кларманом,
           одного лишь движения двух дрожащих рук было достаточно, чтобы в голове Эмлина Уайта резко промелькнула мысль.</div>
        <div class="paragraph">Другой ангел школы Розы Мысли Розы, Король Проклятий, Барранка!</div>
        <div class="paragraph">Эту информацию предоставили Шэррон и Марик.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, разум Эмлина напрягся. Не раздумывая, он взмахнул рукой и бросил Видение Белого в Дверь Призыва!</div>
        <div class="paragraph">Отчасти это произошло потому, что он впервые столкнулся с битвой на уровне полубога,
          поэтому не мог не отреагировать. С другой стороны, он не беспокоился о потере Белого Видения.
           В конце концов, оно принадлежало Сангвину. В худшем случае, он вернёт его в будущем со временем.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, даже без Запечатанного Артефакта, у него оставались другие мистические предметы,
          которые он мог использовать, например, Путешествия Леймано.</div>
        <div class="paragraph">С помощью блокнота Эмлин мог призвать Незатемнённое Распятие, чтобы заменить Видение Белого.</div>
        <div class="paragraph">Когда стеклянная сфера в форме глазного яблока вылетела наружу,
          она постоянно поглощала свет по пути, принося с собой кромешную тьму.</div>
        <div class="paragraph">Когда она приблизилась к Двери Призыва, Видение Белого внезапно взорвалось ярким свечением.
          Подобно пылающему солнцу в полдень, оно охватило и руки, и дверь, растопив все злые,
          дегенеративные, тёмные, грязные и неживые ауры.</div>
        <div class="paragraph">Полная кровавая луна на лбу Клармана явно пострадала.
          Все лучи света сжались в его сторону, не позволяя ему воздействовать на окружающее пространство.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, появившаяся в воздухе фигура Шэррон исказилась,
           превратившись в марионетку в человеческий рост.</div>
        <div class="paragraph">Эта марионетка была идентична Королю Шаманов Кларману.
          У неё были беспорядочные чёрно-белые волосы и пара ярко-красных глаз.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Эмлина, то он поднял левую руку и показал полупрозрачное кольцо,
          надетое на указательный палец в перчатке.</div>
        <div class="paragraph">Кольцо, казалось, было сделано из светло-красного янтаря, а в него был вставлен драгоценный камень цвета крови.</div>
        <div class="paragraph">Кольцо Лилит!</div>
        <div class="paragraph">Это было кольцо, сделанное лично Предком Сангинов, древней богиней Лилит.</div>
        <div class="paragraph">Оно могло проецировать дверь, ведущую глубоко в мир духов, на определённое время, вызывая неизвестное существо.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин не был уверен, что именно он получит. Он знал только,
          что при обычных обстоятельствах вызванный объект обычно был немного сильнее его,
          но возможность напрямую вытащить полубога не была невозможной.</div>
        <div class="paragraph">На кончике кольца драгоценный камень цвета крови испустил слабое сияние,
          и перед Эмлином появилась иллюзорная дверь, покрытая таинственными узорами.</div>
        <div class="paragraph">Дверь со скрипом открылась, щель в ней увеличилась.</div>
        <div class="paragraph">Король Шаманов Кларман только-только пришёл в себя от солнечного света,
          когда увидел, что за Дверью Вызова взошла луна.</div>
        <div class="paragraph">Это была яркая луна, слегка серебристого цвета.</div>
      

      
        </body></html>
