<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1351" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494758110800" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494758110544"></a>
          Глава 1341 — Во сне <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Придя в себя, Одри сохранила слабую улыбку, но при этом стала настороже.</div>
        <div class="paragraph">Она смутно чувствовала, как таинственная сила толкает её в Хартларх, деревню с традициями поклонения драконам.</div>
        <div class="paragraph">Это было похоже на распоряжение судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Однажды Одри уже входила в Зал Истины и обнаружила, что фрески внутри превратились в реальность.
          Кроме того, она знала, что 1-я Последовательность Пути Зрителя — это Автор.
          Отталкиваясь от этого имени, она установила некоторые связи, поэтому неизбежно заподозрила неладное.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Хибберт рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал об этой деревне. Я помню, что у нашей семьи есть поместье неподалёку.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он смотрел на небо.</div>
        <div class="paragraph">— Уже почти вечер. Почему бы нам не остаться там и не продолжить охоту завтра?</div>
        <div class="paragraph">Альфред не возражал против предложения старшего брата.
          Для него остаться на ночь в любом поместье было, по сути, одно и то же.</div>
        <div class="paragraph">Он кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Пошлите кого-нибудь назад, чтобы сообщить отцу и матери.</div>
        <div class="paragraph">Одри не сказала ни слова. Её зелёные глаза слегка повернулись, и её взгляд прошёлся по лицам двух её братьев.</div>
        <div class="paragraph">Брови Хибберта мгновенно нахмурились, когда он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Думаю, нам лучше вернуться. Об этом поместье не было сообщено заранее,
          так что они определённо не были подготовлены. Возможно, у них нет возможности обслуживать столько лошадей,
          гончих и слуг.
          Кроме того, до вечера ещё целый час. У нас достаточно времени, чтобы вернуться.</div>
        <div class="paragraph">Когда Альфред увидел, что его брат так быстро изменил своё решение, он хотел поступить вопреки ему.
          Однако, подумав, он решил, что в словах брата есть смысл.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, что его сестра тоже была здесь, он вкратце согласился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда давайте поскорее отправимся обратно.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он не стал дожидаться Хибберта. Прижавшись к боку лошади и размахивая хлыстом, он повёл её за собой.</div>
        <div class="paragraph">Хибберт нахмурился, затем расслабился.</div>
        <div class="paragraph">Ничего больше не говоря, он повёл свою сестру, группу сопровождающих,
          слуг и гончих и повернул назад, следуя по краю леса и возвращаясь к поместью на другой стороне.</div>
        <div class="paragraph">Одри молча следовала за ним, не высказывая своего мнения по поводу развития событий.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Поздно ночью, в поместье в графстве Восточный Честер.</div>
        <div class="paragraph">Использовав свои способности Манипулятора, чтобы изменить мысли двух своих братьев
          и не дать им приблизиться к Хартларху, Одри подняла бархатное одеяло и забралась в постель,
          погрузившись в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">В задумчивости она вдруг села.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись, она увидела знакомый туалетный столик и вход в ванную.
          Она поняла, что всё ещё находится в комнате, но багровая луна за окном исчезла. Звёзд не было, только темнота.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не реальный мир…»</em> — Одри мгновенно сделала вывод и осмотрела себя.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она пришла к выводу:</div>
        <div class="paragraph">Это был сон. Это был довольно странный сон, который заставил её оставаться ясной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно сон…»</em> — Одри не чувствовала никакой паники.
          Она была просто немного раздосадована.</div>
        <div class="paragraph">Она не справилась с развитием событий днём, что привело к тому,
          что проблема распространилась на поместье, где находились её родители.</div>
        <div class="paragraph">Оглядываясь назад, она подумала, что ей следовало последовать идее Хибберта
          и направиться прямо в родовое поместье под Хартлархом.
          Тогда она могла бы разумно “устроить” так, чтобы Хибберт и Альфред вернулись сюда,
          а она осталась бы позади и ждала возможного развития событий.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, даже если бы что-то случилось, это не затронуло бы их родителей, братьев и большую часть слуг.</div>
        <div class="paragraph">Однако в тот момент её главной целью было не следовать предначертаниям судьбы.
          Пока она могла избежать Хартларха, она изо всех сил старалась избегать его.</div>
        <div class="paragraph">К её удивлению, опасность порой настигает тебя, даже если ты её не ищешь.</div>
        <div class="paragraph">Избегать её и тянуть время не было универсальным решением.</div>
        <div class="paragraph">Одри тут же слезла с кровати и встала босыми ногами на толстый ковер.</div>
        <div class="paragraph">Она уже убедилась, что с её уровнем полубога и способностями Созерцателя Cнов
          она может напрямую покинуть этот странный сон
          и вернуться в реальный мир, избежав подозрительного “приглашения” ещё раз.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись вокруг, Одри поджала губы, сняла синий плащ, висевший на вешалке для одежды рядом с ней, и надела его.</div>
        <div class="paragraph">Она глубоко вздохнула и направилась к двери.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса на тыльной стороне её руки появилась татуировка в виде багровой звезды.</div>
        <div class="paragraph">Татуировка исчезла, как будто её и не было.</div>
        <div class="paragraph">Это была метка, оставленная ей после первого входа в древний дворец над серым туманом.
          Долгое время она не проявляла никаких особых признаков. Только в начале этого года Мистер Шут сообщил им,
          что в ситуациях, когда они не могут молиться,
           они могут использовать срабатывание соответствующей “татуировки”, чтобы пропустить произнесение почётного имени.</div>
        <div class="paragraph">Проще говоря, это было обращение, которым пользовался Благословенный божества.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, не было никакого способа передать какую-либо информацию.
          Его можно было использовать только в критических ситуациях, позволяя Господину Шуту окинуть “Его” взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Более того, багровая метка, похожая на звезду, была довольно привлекательной.
          Её могли легко обнаружить другие люди и те, кто тайно следил за ними.
          Поэтому в ситуации, когда нужно было скрыть свою уникальность,
          Одри была более склонна использовать различные способности Манипулятора,
          чтобы внушить идею молитвы Господину Шуту какому-нибудь незаметному человеку поблизости.
          Она заставила их совершать молитву в подходящее время и в подходящем месте и молиться о её защите.</div>
        <div class="paragraph">В данный момент она считала, что хозяин сновидения знает о её проблеме, поэтому ей казалось,
          что нет необходимости проходить через все эти трудности. Всё, что ей нужно было сделать,
          это спрятать сущность, которой она молилась.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к двери, Одри взялась за ручку и осторожно повернула её, а затем потянула назад.</div>
        <div class="paragraph">В её поле зрения попал слегка тёмный коридор.</div>
        <div class="paragraph">История главного здания этого поместья насчитывала более ста лет.
          Многие места всё ещё сохраняли свои прежние особенности, особенно коридор.
          Здесь не было газовых ламп, а стены украшали подставки для свечей,
          сделанные из серебра или меди. На них стояло бесчисленное множество свечей,
          излучавших тусклый жёлтый свет, который освещал весь коридор и создавал всевозможные тени.
          Они создавали ощущение, что в любой момент в коридоре может появиться фантом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже это было воспроизведено в картине снов…»</em> — Одри огляделась и вошла в коридор.</div>
        <div class="paragraph">Когда эта мысль промелькнула у неё в голове, под ногами появился длинный толстый бледно-жёлтый ковёр.</div>
        <div class="paragraph">Ступив на ковёр, Одри, следуя своей духовной интуиции, пошла направо.</div>
        <div class="paragraph">Сделав два или три шага, она вдруг остановилась.
          Ей показалось, что за двумя плотно закрытыми дверями что-то скрывается,
          и у неё возникло сильное желание исследовать это место.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это спальня отца и матери. Это комната Хибберта. Это комната Альфреда…»</em> —
          Одри сделала лёгкую пометку и нахмурилась.</div>
        <div class="paragraph">Старинные двери с рельефом были чрезвычайно таинственными при тусклом свете свечей.
          Так и хотелось узнать, что за ними скрывается.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как её мысли неслись, Одри вдруг поняла, что они представляют собой во сне.</div>
        <div class="paragraph">Это была дверь в мир разума. За каждой дверью находился мир разума их владельца.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, открыв дверь Альфреда, Одри увидела бы различные секреты, спрятанные глубоко в его сердце.</div>
        <div class="paragraph">По той же логике, она могла бы проникнуть в тайны лорда Холла и леди Кейтилин.</div>
        <div class="paragraph">Она медленно отвела взгляд. Одри закрыла глаза и продолжала идти вперёд, стараясь не поддаваться влиянию.</div>
        <div class="paragraph">После всего пережитого она постепенно поняла один принцип:</div>
        <div class="paragraph">Полубог в области разума должен контролировать себя и уважать других.</div>
        <div class="paragraph">Если предположить, что она могла читать истинные мысли людей по языку тела,
          выражению лица и эмоциональным колебаниям, то, если бы она не была удовлетворена,
          она могла бы жадно исследовать внутренние мысли других людей и выведать их секреты.
          В конце концов, её ждала бы обратная реакция.</div>
        <div class="paragraph">Это был очень простой принцип: в каждом человеке в разной степени присутствует тьма или неприятные мысли.
          Однако они контролировали их, не позволяя им влиять на их действия.
          В таких обстоятельствах, если полубог в области разума всё ещё настаивал на копании в этих мыслях
          и выкапывал уродливые части под маской, ему было очень легко разочароваться в человеческой природе,
          быть испорченным всеми видами негативных мыслей, постепенно становясь сумасшедшим, не осознавая этого.</div>
        <div class="paragraph">Это также было одной из причин, почему, несмотря на то, что Зрители могли Успокаивать себя
          и лечить соответствующие психические проблемы, они также были одними из тех,
          кто легко сходил с ума или терял самообладание.</div>
        <div class="paragraph">Они были одновременно и безопасны, и опасны.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Одри установила для себя правила наблюдения.
          Она проводила наблюдения и читала мысли только тех людей, которых знала.
          Она изо всех сил старалась не входить в их сны.
          Это ограничение не распространялось на незнакомцев.
          Если в этом не было необходимости, она не входила ни в чей мир мыслей.</div>
        <div class="paragraph">Следуя по коридору, Одри, одетая в синий плащ, дошла до его конца.</div>
        <div class="paragraph">Она открыла глаза и окинула взглядом комнату слева.</div>
        <div class="paragraph">Это был полуоткрытый солярий.</div>
        <div class="paragraph">Снова поджав губы, Одри взялась за ручку двери, не переставая дышать.</div>
        <div class="paragraph">Когда деревянная дверь открылась, постепенно открылась сцена внутри.</div>
        <div class="paragraph">Это была уже не комната. На земле лежали круглые камешки и пучки синевато-чёрных сорняков.
          В глубине помещения было так темно, что невозможно было ничего разглядеть.</div>
        <div class="paragraph">Одри медленно вошла и закрыла за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">В темноте быстро вырисовывались силуэты некоторых предметов.</div>
        <div class="paragraph">Там возвышался огромный каменный столб высотой в десятки метров.
          Над ним возвышался высокий монстр, похожий на ящерицу.</div>
        <div class="paragraph">Чудовище сидело на корточках на вершине каменного столба, словно маленькая гора.
          Его тело покрывала огромная серовато-белая каменная чешуя, а глаза были бледными и вертикальными.</div>
        <div class="paragraph">Это был дракон разума, о котором говорится в мифах.</div>
        <div class="paragraph">Взмахнув, два крыла дракона разума распахнулись, почти закрыв всё небо.</div>
        <div class="paragraph">Их кости были похожи на металлические прожилки листьев, покрытые серой мембраной с загадочными узорами.</div>
        <div class="paragraph">Когда Одри подняла голову, дракон разума издал жужжащий звук:</div>
        <div class="paragraph">— Ты была в Ливсиде.</div>
        <div class="paragraph">Без сомнения, он использовал драгонский язык.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Город Чудес, Ливсейд… Откуда он знает…»</em> — Как раз в тот момент,
          когда у Одри возникли эти две мысли, она услышала, как дракон разума сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сознание каждого человека в его сердце совершает определённый обмен с морем коллективного подсознания.
          А такое уникальное место, как Ливсид, оставило в тебе особый след.
          Когда твоя виртуальная личность бродит по морю коллективного подсознания и находится не слишком далеко от меня,
          я могу естественно почувствовать это.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это выходит за пределы моих возможностей, и это не то, что может сделать Ткач Снов…
          Этот дракон разума соответствует Распознавателю 2-й Последовательности?
          Он на самом деле не контролировал меня напрямую…»</em> — Когда мысли Одри промелькнули, дракон разума заговорил снова.</div>
        <div class="paragraph">— Я уверен, что в данный момент у тебя нет никаких дурных намерений.</div>
        <div class="paragraph">Одри замолчала на две секунды, затем подняла голову и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— А ты не боишься, что это ловушка?</div>
      

      
        </body></html>
