<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1197" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494768047120" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494768046864"></a>
          Глава 1187 — Перемены <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав указания капитана, Нина надулась и указала в окно.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели ни один из экспериментов Фрэнка не является странным?</div>
        <div class="paragraph">… Каттлея на мгновение потеряла дар речи. Всё, что она смогла сделать, это вздохнуть и сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Если появятся какие-либо признаки опасности, немедленно напишите мне.</div>
        <div class="paragraph">Как Мистиколог, она также имела своего собственного посланника.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Нина надула грудь и сказала, — Если в чём-то и есть вина,
          то только в том, что я самый зрелый и надёжный человек на Будущем.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она с любопытством спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан, что вы будете делать в Лоэне? Какую миссию вы взяли на себя?
          Собираетесь ли вы участвовать в диверсионных рейдах в тылу врага?</div>
        <div class="paragraph">Нина имеет кровь Фейсака, а Каттлея на половину Интис.
          Естественно, она имела некоторые наклонности в недавней войне;
          поэтому она догадалась, что её капитан установил контакт с отделом разведки Интиса.</div>
        <div class="paragraph">— …Можно сказать и так, — сурово ответила Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">В каком-то смысле догадка Нины не была ошибочной.
          Она действительно взяла на себя миссию и наносит урон в столице Лоэна, Баклунде.
          Однако её целью была не официальная фракция, а культист.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, ещё есть шанс встретиться с королевой.
          Возможно, она ещё не покинула Баклунд, и самое раннее, что она сделает, это после нового года…»</em> —
          Подумав об этом, Каттлея вдруг почувствовала волнение.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как она покинула Рассвет, она так и не встретилась с Королевой Мистик.
          У неё были только письма, чтобы общаться с ней, или, несмотря на то, что они были на одном корабле,
          они по какой-то причине не общались друг с другом.</div>
        <div class="paragraph">Нина не осмелилась настаивать на дальнейшем, указала на дверь и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан, есть ли ещё что-нибудь? Если нет, мы уходим.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея кивнула, показывая, что этот боцман Будущего может уйти вместе со своими подчинёнными.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Нина взялась за ручку и осторожно повернула её,
          Каттлея вдруг что-то вспомнила и поспешно крикнула:</div>
				<div class="paragraph">— Нина.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — Нина, чьи светлые волосы были завязаны в высокий хвост, обернулась с растерянным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">— Не пей! — серьёзно подчеркнула Каттлея. — Когда я вернусь на корабль, тебе будет позволено выпить.</div>
        <div class="paragraph">Нина тут же изобразила очаровательную улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Договорились!</div>
        <div class="paragraph">Каттлея на мгновение задумалась, прежде чем увещевать,</div>
        <div class="paragraph">— Кроме Фрэнка, ты должна обратить внимание на состояние Хита.
          Не позволяй ему проявлять любопытство к незнакомым голосам и не допускай чрезмерного истощения.
          Кроме того, часто вытаскивайте Оттолова из его комнаты и контролируйте частоту
          и время его общения со знаниями мистицизма. Также…</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, знаю. Разве я не знаю их всех слишком хорошо? — Нина махнула рукой и согласилась.</div>
        <div class="paragraph">После того, как боцман и её подчинённые покинули капитанскую каюту и закрыли за собой дверь,
          Каттлея бросила взгляд в окно, чтобы посмотреть на невидимый в данный момент Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут она достала из колоды карту таро.</div>
        <div class="paragraph">На ней был изображён одинокий старик со стеклянным фонарём и посохом: карта Отшельник.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Поздно вечером, Баклунд, район Императрицы, дом графа Холла.</div>
        <div class="paragraph">Одри, которая была одета в белую шёлковую ночную рубашку, внезапно открыла глаза.
          Она взяла синий плащ и накинула его на своё тело.</div>
        <div class="paragraph">Затем она встала с постели и подошла к зеркалу во весь рост, стоявшему в комнате.
          В багровом свете луны, проникающем сквозь занавески, она внимательно рассматривала себя.</div>
        <div class="paragraph">Её изумрудно-зелёные глаза, казалось, светились ярко и ясно.
          Они были настолько ясными, что можно было чётко разглядеть каждую деталь.</div>
        <div class="paragraph">Одри закрыла глаза. Когда она снова открыла их, все ненормальности исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Уголки её рта понемногу искривились, и на лице появилась небольшая впадина.
          Её глаза слегка искривились, когда она молча похвалила себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одри, наконец-то ты зашла так далеко!»</em></div>
        <div class="paragraph">Она полностью переварила зелье Созерцателя Снов.</div>
        <div class="paragraph">Согласно её уверенности в себе и предсказаниям, она изначально полагала,
          что ей потребуется время до февраля, чтобы переварить зелье.
          К её удивлению, в последнее время она видела много странных и совершенно разных снов.</div>
        <div class="paragraph">Среди них было множество снов внутри снов, сны, которые были результатом психического заболевания,
          ясные сны, сны, вызванные влиянием злых духов и призраков, а также сны нескольких полубогов.</div>
        <div class="paragraph">При обычных обстоятельствах Одри, как Созерцатель Снов, обычно могла определить уровень существа,
          входя в сон, и таким образом избежать опасности. Однако эти полубоги очень хорошо скрывали себя.
          Только войдя в их сны, она поняла, что что-то не так, и чуть не подпрыгнула от испуга.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, все эти разы её не обнаружили. В итоге она накопила опыт
          и стала осторожно совершать экскурсии, путешествовать, наблюдать и анализировать сны полубогов,
          что позволило ей в значительной степени усвоить своё зелье.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, другие особые сны давали ей совершенно иной опыт.
          После этого она попыталась создать множество снов внутри снов.
          Некоторые пытались скрываться за кулисами её снов и направлять их хитроумным образом,
          чтобы развивать подсознание и вмешиваться в него обратным образом.
          Она лечила психические заболевания владельцев снов или порчу, вызванную злым духом или призраком.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то степени она пошла против требований только наблюдать, записывать и не вмешиваться.
          Однако это странным образом ускорило процесс переваривания зелья.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило её прийти к новому принципу:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Если ты действительно хочешь вмешаться, то стань организатором и дирижёром за кулисами.
          Это нужно для того, чтобы даже если цель удастся, никто этого не заметил.»</em></div>
        <div class="paragraph">Это было то, чего Одри добилась очень хорошо.
          Немногие люди с серьёзными психическими заболеваниями неосознанно выздоравливали после пяти-шести странных снов.</div>
        <div class="paragraph">И это было вполне нормально, когда сон казался странным и непонятным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, что я смогла так быстро переварить зелье Созерцателя Снов,
          в основном результат моей удачи в последнее время.
          Без такого количества уникального опыта мне бы точно пришлось ждать ещё месяц или два.
          Да, меня даже может поймать полубог и бросить в Потустороннюю тюрьму или просто убить…
          Когда это мне так везло? Похоже, это началось после того,
          как я принесла мороженое в жертву ангелу домена Судьбы, э-э… Его Благословенному…»</em> —
          Одри посмотрела на своё отражение и с улыбкой моргнула глазами.</div>
        <div class="paragraph">Она быстро отвела взгляд, осмотрела свою спальню и подошла к туалетному столику на котором лежала колода карт таро.</div>
        <div class="paragraph">В комнате девушки, которая увлекалась мистикой, было нормально иметь колоду карт таро.</div>
        <div class="paragraph">Одри протянула правую руку и коснулась кончиком пальца карты в верхней части.
           Она медленно сделала глубокий вдох и пробормотала про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бои у горной цепи Аманты становятся всё более интенсивными…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мидсишир уже потерял порт»</em>…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Говорят, что оборона горного хребта Хорнасис в графстве Сивеллаус не продержится до весны…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не тот факт, что мы получили значительное преимущество на море,
          наша связь с Восточным Баламом Южного континента наверняка была бы прервана…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Альфред всё ещё там…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, как будет развиваться эта война.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я скоро стану полубогом. Мистер Мир уже дал мне формулу зелья Манипулятора
          и основной ингредиент… Семь капель слёз, пролитых от сильных человеческих эмоций,
          также были найдены во время моего недавнего сновидения…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Золотые листья Древа Наставника были получены в результате обмена с Солнцем.
          Мне не хватает только крови престарелого дракона разума…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, попробую выменять её у Алхимиков Психологии.
          До смерти Хвина Рамбиса я уже была руководителем небольшой психологической дискуссионной группы…
          Но разве это покажет, что смерть Хвина Рамбиса как-то связана со мной?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Или я могу заставить Мистера Мира вызвать кровь престарелого дракона разума из истории?
          Это может продолжаться не менее пятнадцати минут.
          Когда мне удастся продвинуться вперёд, я сконцентрирую свою духовность и завершу вызов.
          Его исчезновение ни на что не повлияет. В конце концов, это всего лишь дополнительный материал…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одри, ты действительно научилась подделывать вещи. Более того, именно в таких вопросах!»</em></div>
        <div class="paragraph">После ироничного комментария Одри начала думать о том,
          какую ситуацию использовать для завершения ритуала продвижения Манипулятора.</div>
        <div class="paragraph">Ритуал требовал, чтобы человек выпил зелье, находясь в эпицентре эмоционального резонанса,
          возникшего во время особого события с участием не менее десяти тысяч человек.</div>
        <div class="paragraph">Пока её мысли метались, Одри пришла в голову предварительная идея:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«День зимних даров Богини?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но какой бы большой ни была месса, она не может вместить 10 000 человек…
          Собор не может вместить столько людей…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, обычно это невозможно. Если есть возможность, я могу пожертвовать некоторую сумму денег.
          Я могу предложить провести очень большую мессу на мемориальной площади,
          чтобы задобрить души, ушедшие из жизни во время войны.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самую главную площадь приглашаются члены семьи, родственники и друзья усопших.
          Если они составят определённую часть участников, то эмоции, вызванные резонансом,
          повлияют на остальных участников мессы, что позволит выполнить требования ритуала…»</em></div>
        <div class="paragraph">Спокойно проанализировав ситуацию, Одри вдруг склонила голову и посмотрела в зеркало на туалетном столике.
          Она увидела, что слабая улыбка на её прекрасном лице давно исчезла,
          оставив после себя лишь спокойствие и грусть в глазах.</div>
        <div class="paragraph">Она уставилась на себя, её губы слегка скривились, когда она прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Одри, ты стала достойна презрения…</div>
        <div class="paragraph">Закрыв глаза и открыв их снова, Одри вернулась в нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Она потянулась к стопке карт таро на туалетном столике и перевернула карту на самом верху.</div>
        <div class="paragraph">На карте была изображена богиня Справедливости,
          сидящая на каменном стуле с мечом в одной руке и весами в другой, холодно наблюдающая за всем происходящим.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, район Хиллстон, в доме с камином.</div>
        <div class="paragraph">— Ты уже закончила усваивать своё зелье Писаря? — Сио только что переоделась в домашнюю одежду,
          когда, вернувшись в гостиную, услышала невероятную новость.</div>
        <div class="paragraph">Форс кивнул с удручённым выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">— Да. Ты знаешь, какую жизнь я вела в последнее время?</div>
        <div class="paragraph">Поскольку её заставляли “путешествовать” в шесть мест подряд,
          она должна была день и ночь любоваться, восхищаться и записывать достопримечательности.
          Кроме того, она поднималась над серым туманом, записывая все виды странных или высокоуровневых Потусторонних сил.</div>
        <div class="paragraph">Силы Бури Молний и Вызов Исторической Пустоты были многократно перезаписаны.
          Сегодня они, наконец, восстановили свою первоначальную настройку.</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю… — честно ответила Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, что ты не знаешь. — Форс глубоко вздохнула, — А что насчёт тебя? Как у тебя дела в последнее время?</div>
        <div class="paragraph">— Не слишком плохо. Мне было поручено председательствовать на Паранормальном суде,
          и у меня возникли некоторые мысли о принципах действия. Скорость усвоения зелья увеличилась, — признала Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Мне трудно представить тебя в мантии судьи и сидящей на месте трибунала,
          чтобы судить. — Форс вздохнула от всего сердца.</div>
        <div class="paragraph">— Ты хочешь сказать, что заключённые и адвокаты не смогут меня видеть? — добавила Сио,
          нисколько не возражая против этого.</div>
        <div class="paragraph">Форс сухо рассмеялась и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужно немного отдохнуть, чтобы подготовить ритуал продвижения, чтобы стать Путешественником.</div>
        <div class="paragraph">— Разве тебе не нужно углубиться в мир духов? Есть ли у тебя способ? — озадаченно спросила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Форс кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Тот человек попросил меня вызвать его посланника.</div>
      

      
        </body></html>
