<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_564" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494808183248" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494808182992"></a>
          Глава 554 — Действие в качестве Бога <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над серым туманом посреди дворца, выглядящего как резиденция великана.</div>
        <div class="paragraph">Усевшись в кресло Шута, Клейн поднял правую руку, позволив Скипетру Морского Бога вылететь из груды хлама и
          приземлиться в его ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально он планировал разместить Скипетр, который был на уровне Запечатанного Артефакта 1-го класса,
          рядом со своим креслом. Это было бы
          сделано в знак уважения к предмету полубога, но после тщательного обдумывания Клейн решил,
          что Скипетр Морского Бога всё ещё не мог сравниться с таинственным и могущественным Шутом,
          который был способен противостоять Истинному Творцу и Изначальной Демонессе. Только Богохульная Карта
          едва соответствовала его статусу. Поэтому он бросил Скипетр Морского Бога в кучу хлама.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на синие точки, окружающие посох из белой кости, Клейн пожелал, чтобы они разделились по категориям.</div>
        <div class="paragraph">Как он и ожидал, эти голубые точки света автоматически разделились в соответствии с его волей. Те, в которых
          просто восхвалялся Морской Бог, и те, которые
          включали моления без всякой ясной причины, опустились ко дну, а затем быстро исчезли. Точки же света, что
          касались признаний и просьб, поплыли вверх и приблизились к ладони Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Следуя своей духовной интуиции, он “постучал” по одной из последних.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он увидел высокие, вздымающиеся волны и услышал яростный свист порывов ветра.</div>
        <div class="paragraph">Рыбацкая лодка раскачивалась вверх и вниз в волнующемся бездонном море, как будто была готова опрокинуться в
          любой момент.</div>
        <div class="paragraph">На рыбацкой лодке туземцы либо обнимали мачту, либо тянули за тросы, делая последние отчаянные усилия выжить.
          Многие из них были в панике, когда скандировали почётное имя Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что молитва всё ещё читается, Клейн поднял молочно-белый скипетр.</div>
        <div class="paragraph">Голубые “драгоценные камни”, находившиеся на кончике скипетра, один за другим испустили ореол света и
          засияли.</div>
        <div class="paragraph">Рыбаки, которые уже почти потеряли надежду, внезапно почувствовали, как корабль, подброшенный в воздух, стал
          устойчивым.</div>
        <div class="paragraph">С изумлением оглядевшись они увидели, что похожие на горы волны в какой-то момент успокоились, а бушующие
          ветра постепенно стихли, становясь мягкими, как пиво Захар.</div>
        <div class="paragraph">Властные тёмные тучи рассеялись, и таинственная воля с силой отбросила бурю, прежде чем она смогла вступить в
          свою кульминацию.</div>
        <div class="paragraph">Рыбаки быстро пришли в себя от ошеломлённого состояния и поняли, что произошло.</div>
        <div class="paragraph">Морской Бог защитил всех! Морской Бог показал своё величие!</div>
        <div class="paragraph">♫ Хлоп! ♫ Хлоп! ♫ Хлоп!</div>
        <div class="paragraph">Все они распростёрлись на палубе, раскинули руки и поднесли их ко рту, произнося почётное имя Морского Бога в
          хаотичной манере.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала тебе! Почитатель моря и Мира Духов, хранитель архипелага Рорстед, повелитель подводных существ,
          властитель цунами и штормов, великий Кальветуа!</div>
        <div class="paragraph">Пребывая над серым туманом, Клейн чувствовал себя немного подавленным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я был тем, кто спас вас, так почему же вы благодарите Кальветуа? Этот морской змей наоборот бы стал
          намеренно создавать ураганы, поднимать волны и
          запугивать вас, чтобы вы свято верили в него…»</em> — Клейн замолчал на две секунды, а затем внезапно расхохотался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кальветуа уже мёртв, и нынешний Кальветуа — ещё одна моя личность. Так почему я должен быть в плохом
          настроении, когда люди благодарят мою иную личность? Это
          то, что Безликий должен учитывать в методе действия, верно? Полностью погрузиться в роль, воспринимая все эмоции,
          которые получаешь, как собственные, но при этом никогда
          не забывать, в качестве кого они были получены… Этого трудно достичь. Неспособность обратить на это внимание
          может привести к ненормальному состоянию ума. И как только
          разум Потустороннего пошатнётся, он будет близок к тому, чтобы потерять контроль…»</em> — Подумав об этом, Клейн
          вздохнул и усмехнулся про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце концов, исполнение роли Морского Бога стало весьма полезным опытом. Хотя такое действие не
          обеспечивает обратной связи из-за экранирующих и
          изоляционных эффектов серого тумана и, как следствие, не облегчает переваривание зелья Безликого, оно сможет
          подарить мне опыт и знания, помогая найти более безопасный и
          эффективный способ действия»</em> — закончив размышления, Клейн распространил свою духовность на другую точку
          света.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз просьба звучала из-под моста. Одетая в изодранную одежду и с гноящимся телом женщина забилась в
          углу, бормоча почётное имя Морского Бога, произнося свою последнюю исповедь.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря её описаниям Клейн, казалось, стал свидетелем её короткой жизни.</div>
        <div class="paragraph">Она была местной жительницей, чьи родители верили в Морского Бога. В результате чего она унаследовала веру в
          это божество. В её первое десятилетие или около
          того отец работал шахтёром, ремонтируя дороги и прокладывая рельсы, в то время как мать концентрировала
          внимание на временных работах — шитьё, стирка, помощь в доках, а
          временами и работала уличной девушкой. Уже тогда семья едва выживала.</div>
        <div class="paragraph">Два года назад произошла резкая перемена — её отец погиб во время дорожно-ремонтной аварии. Железнодорожная
          компания Рорстеда предложила лишь
          ничтожную компенсацию. Это толкнуло семью на путь невозврата.</div>
        <div class="paragraph">Впоследствии девушка была продана матерью в Красный Театр и стала легальной проституткой.</div>
        <div class="paragraph">Хотя император Розелл давно изобрёл презерватив, многие пираты и искатели приключений не желали использовать
          его в своём стремлении к сиюминутному
          удовольствию. А поскольку Красный Театр не требовал использования презервативов, сопротивление девушки было
          неэффективным. Всё, что она могла сделать, это подчиниться, в конце концов заразившись какой-то болезнью.</div>
        <div class="paragraph">Менеджер Красного театра попытался предоставить ей какое-то простое лечение, но, видя, что ей не становится
          лучше, выгнал её, потому что стоимость
          последующего лечения была намного выше по сравнению со стоимостью покупки другой девушки.</div>
        <div class="paragraph">Больная девушка не только не смогла найти новую работу, но и не имела даже денег, чтобы снять дом. Её мать и
          младшие братья и сёстры давно исчезли, вполне возможно уже умерев или став рабами после похищения.</div>
        <div class="paragraph">Девушка стала бродяжкой и жила под мостом. Ей удалось выживать в течение некоторого времени благодаря еде и
          бесплатным лекарствам, предоставленными благотворительными организациями.</div>
        <div class="paragraph">Но, в конечном счёте, это длилось недолго. Её болезнь становилась всё хуже и хуже, а тело слабело на глазах.
          Очень быстро девушка достигла конца своей жизни.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она вспомнила те дни, когда была сытой и одетой. Она вспомнила слова, которые время от времени
          произносили пираты и искатели приключений. Она прошептала, вознося молитву Морскому Богу:</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу жить, как человек…</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял Скипетр, но обнаружил, что этот Запечатанный Артефакт не обладал способностью излечивать
          болезни.</div>
        <div class="paragraph">Он подумал о том, чтобы купить какое-нибудь лекарство у Эмлина Уайта через “Мира”, но внезапно понял, что
          сцена молитвы произошла в полдень. Девушка уже
          скончалась под мостом, в грязи и несчастье, её тело пережило агонию и сильнейший голод.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение замолчал, а затем рассмотрел изображение угла через молитву, чтобы узнать местоположение
          моста.</div>
        <div class="paragraph">Запомнив характеристики близлежащих улиц и окрестностей, Клейн откинулся на спинку стула, вздохнул и сказал с
          притворной улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Какое скромное желание. У меня не так много возможностей действовать… Я сделаю всё возможное, чтобы
          похоронить тебя по-человечески.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвёл взгляд и осмотрел другие точки света, ища кого-то, чей облик мог принять, но так ничего и не
          нашёл.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн заметил, как Калат, Эдмонтон и другие члены Сопротивления проводят ритуал. Они
          положили на алтарь несколько предметов и
          помолились Морскому Богу, чтобы тот наполнил их силой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот как они получали Потусторонние предметы для торговли… Быть на уровне полубога — действительно
          совершенно другие впечатления… Судя по всему,
          последователи привыкли не получать мгновенные ответы. Они выглядели так, будто планировали оставить предметы
          на алтаре на всю ночь… По-видимому, этот морской змей, Кальветуа,
          тоже отвечал не сразу. Это зависело от его настроения, от того, спал он или нет. В противном случае он
          реагировал только инстинктивно, не в состоянии производить какие-либо
          Потусторонние предметы в размере партий…»</em> — Клейн поднял Скипетр Морского Бога, заставив “драгоценные камни”
          лазурной синевы снова засиять.</div>
        <div class="paragraph">Безграничная духовность волшебным образом слилась воедино, проникая в молитвенную сцену с непостижимыми
          вибрациями и случайным образом сливаясь с различными предметами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Некоторые даруемые свойства представляют собой электрошоковые чары, другие позволяют людям плавать в море,
          подобно рыбам, третьи даруют силу
          штормового ветра… В течение трёх месяцев духовность новосозданных артефактов постепенно сойдёт на нет…»</em> —
          Клейн прикрыл глаза, чувствуя изменения в предметах.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он ответил только дважды, он уже довольно сильно был измотан, несмотря на то, что в основном полагался
          на силу Скипетра Морского Бога. Во время первого
          ответа Клейн силой разогнал шторм и успокоил волны, во время второго  он одновременно наложил “чары” на
          десятки предметов. Все эти действия были на уровне полубога, так что очень
          скоро истощили его духовность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если бы я часто использовал Скипетр Морского Бога, то не смог бы продержаться очень долго… Несмотря на
          это, негативные побочные эффекты не являются
          особо обременительными. Я могу попробовать использовать его время от времени…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, ситуация с Сопротивлением напомнила мне об этом. Я также могу молиться себе и делать кучу амулетов
          водного действия. Таким образом, даже если я
          окажусь посреди морского сражения, я не буду так скован. Ах да, я всё ещё не знаю, как использовать
          заклинание молнии. Мне нужно найти соответствующую мистическую информацию. С
          помощью этой силы я смогу иметь дело с врагами, которые имеют превосходство в воздухе…»</em> — Клейн тихо
          пробормотал несколько фраз и бросил Скипетр Морского Бога обратно в кучу хлама, скоро возвращаясь в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Округ Восточный Честер. У боковой двери огромного поместья в красивой сельской местности.</div>
        <div class="paragraph">Одри Холл была одета в облегающий чёрный костюм для верховой езды с простой блузкой, выгодно обтягивающей её.
          Она умело сидела на спине коричневато-рыжей кобылы, не выказывая ни малейших признаков дрожи.</div>
        <div class="paragraph">Её чёрные кожаные ботинки были в стременах, а белые брюки слегка заправлены в обувь. Она улыбнулась Сьюзи, у
          которой на спине была кожаная сумка:</div>
        <div class="paragraph">— Я буду ждать тебя на опушке леса! — С этими словами она наклонилась с хлыстом в руке и пустила кобылу
          галопом по открытому полю.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с великолепным, но мрачным семейным замком, Одри предпочитала красивое поместье и сельскую
          местность, словно сошедшую с масляных картин.</div>
        <div class="paragraph">Одна красивая лошадь за другой выбегали наружу. Всадники были слугами и служанками, и их единственной миссией
          была защита мисс Одри.</div>
        <div class="paragraph">Счастливая Сьюзи бежала вслед за ними. Это было чувство свободы, которое она не могла испытать в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Более того, сегодня у них с Одри намечалось небольшое приключение — исследование древней башни в лесу,
          рухнувшей давным-давно. Ценные вещи оттуда уже
          давно были вывезены и потому не могло случиться никаких несчастных случаев. Это было идеальное место для
          неопытного человека, чтобы попрактиковаться в своих различных способностях.</div>
        <div class="paragraph">Единственная проблема заключалась в том, что через два часа стемнеет, и времени может не хватить.</div>
      

      
        </body></html>
