<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_943" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494784250848" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494784250592"></a>
          Глава 933 — Общая черта злых духов <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Через некоторое время Леонард прочистил горло и, сам того не замечая, улыбнулся.
          Он сказал сдавленным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, Клейн… Эта идея кажется очень хорошей.
          Она очень… очень жизнеспособна. Эффект должен быть весьма значительным. Почему бы тебе не рассмотреть её?
          Разве ты не говорил, что сделаешь всё возможное, чтобы помочь мне отомстить?
          Хаха, я думал, что Черви Времени могут использоваться только для аватаров и в качестве поддержки…</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно он продолжал, а Паллез Зороаст всё это время молчал.
           Только через некоторое время он облегчённо вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я могу дать тебе не более двух Червей Времени.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Леонард скажет хоть слово, он добавил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Чтобы отомстить полубогу, владеющему запечатанным артефактом 0-ого класса,
          самое главное — это твой собственный уровень и сила. Иначе,
          даже если ты обладаешь высокоуровневым амулетом, у тебя не будет шанса использовать его.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард убрал улыбку и серьёзно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я сделаю всё возможное, чтобы усвоить моё Зелье.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если ты закончишь его переваривать и не наберёшь достаточно очков вклада,
          я помогу тебе найти Потусторонние ингредиенты, необходимые для Заклинателя Духов.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Что касается того, что у него было всего два Червя Времени, он нисколько не расстроился.
          Это уже был бонус. Просто получить одного было большим благом. Наличие двух означало,
          что он и Клейн могли разделить их, каждый из них имел по одному амулету Поглотителю Судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Высказав своё отношение, он озадаченно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, как ты думаешь, Клейн уже использовал предыдущего Червя Времени в качестве амулета?</div>
        <div class="paragraph">Он очень чётко помнил, что ещё когда они выясняли, кого поддерживает Эмлина Уайта,
          Старик паразитировал на Труте с помощью Червя Времени. Позже он потерял с ним связь
          и не смог принести никакой пользы. Теперь, задним числом, только близкие отношения Эмлина Уайта
           и Шерлока Мориарти позволили ему легко докопаться до истины.
           Червь Времени был ликвидирован высшими лицами тайной организации или даже самим Шутом.
           Более того, существовала большая вероятность того, что он был передан Клейну.
           В противном случае его бывший коллега не узнал бы о существовании Червя Времени.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст тут же насмешливо произнёс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если он ещё не использовал его и не видел его действия,
          зачем ему поднимать этот вопрос и просить ещё?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хорошо. Мне нужно отделить Червей Времени. Это заставит меня заснуть, по крайней мере, на две недели.
          Если у тебя есть какие-то вопросы, найди кого-нибудь другого, чтобы он ответил на них.]»</em></div>
        <div class="paragraph">С этими словами, не давая Леонарду шанса задать дальнейшие вопросы,
          Он рассеял свою духовность и создал сгусток света,
          который висел “высоко” внутри сознания Леонарда, как будто Он не хотел говорить.</div>
        <div class="paragraph">Инстинктивной реакцией Леонарда было сухое хихиканье.
          Он снова сосредоточил своё внимание на письме от Клейна Моретти, внимательно перечитав его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одержим злым духом… Происхождение и основные цели злого духа…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не так много знаю о злых духах. Ничего не приходит на ум…»</em></div>
        <div class="paragraph">После нескольких минут размышлений Леонард достал спичечный коробок и сжёг письмо.
           Затем он вышел из комнаты, которую местные Ночные Ястребы выделили ему в последнюю минуту.
           Он подошёл к комнате, расположенной по диагонали напротив его, и постучал в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Дейли, которая не успела убрать свои голубые тени и румяна, открыла дверь и насупила брови.</div>
        <div class="paragraph">— Когда это Бессоный набрался смелости постучать в дверь дамы в то время, что весьма прочно связано с постелью?</div>
        <div class="paragraph">— Кхм. У меня есть несколько вопросов, по которым я хотел бы с тобой посоветоваться. —
          Леонард, очевидно, не осмелился ответить на комментарий Дейли, так как сразу же высказал причину,
          по которой он здесь оказался.</div>
        <div class="paragraph">Дейли оглядела его и усмехнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Я не отвечаю за консультирование психологически несовершеннолетних.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, она освободила место и позволила Леонарду войти в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">Не осмеливаясь бросить взгляд, он небрежно придвинул круглый табурет, чтобы сесть на него.
          Затем он сразу перешёл к делу:</div>
        <div class="paragraph">— Мадам, я хотел бы узнать больше о злых духах.
          Вы — 5-ая Последовательность Пути Смерти. У вас более высокий допуск, чем у меня.
          Вы должны знать достаточно много.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты спрашиваешь меня об этом? — Дейли оперлась руками о край стола позади себя.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь его ответа, она продолжила:</div>
				<div class="paragraph">— Большинство злых духов — результат деятельности умерших Высокоуровневых Потусторонних.
          Небольшое количество из них — это Призраки, которые прорываются через различные ограничения,
          используя различные возможности.
          Первая ситуация встречается чаще всего. После того, как Потусторонние Высокого уровня употребили зелье
          для обретения божественности, их тело души подверглось мутации. Это была бы мутация в их сердцевине.
          Это позволяет их Душевному телу оставаться даже после смерти или когда их силы рассеиваются.
          В нём будет присутствовать определённый уровень божественности, что делает их довольно страшными.
          Вторая ситуация не отличается на фундаментальном уровне.
          Обычно злые духи ослабевают с течением времени, пока полностью не рассеиваются.
           Однако они также могут ассимилироваться в регионе, где они родились,
           в результате чего мир духов и даже подземный мир сливаются с ним.
           Затем они извлекают из этого силу для поддержания своего существования.
           Поэтому многие злые духи имеют свою собственную территорию и зону действия.
           Не то чтобы они не хотели уходить, но они не могут.
           Единственное исключение — когда они накапливают достаточно силы,
           что позволяет их существованию претерпеть фундаментальные изменения.</div>
        <div class="paragraph">Леонард привычно скрестил правую ногу с левой и задумавшись, спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Могут ли злые духи покинуть свою территорию, овладев человеком?</div>
        <div class="paragraph">— Да, но обычные люди и большинство Потусторонних не способны выдержать эффект поглощения,
          который злые духи оказывают на их тела. Они быстро потеряют свою духовность
          и температуру тела и не смогут долго продержаться. — Пока Дейли говорила,
          она подняла руку, указывая на себя. — Лучший метод — полагаться на Потусторонних Пути Смерти.
          Конечно, это должна быть как минимум 5-я Последовательность,
          потому что после Привратника в наших телах будет находиться наша собственная тюрьма для мёртвых духов.
          Её можно назвать миниатюрным подземным миром. Она может предоставить злым духам подходящую среду для существования.
          Когда вы станете Заклинателем Духов, у вас тоже появятся подобные способности.
           Однако это будет больше связано с запечатыванием и сном, чем с внутренним подземным миром.
            Хе-хе, эти природные духи и призраки действительно доставляют немало хлопот, когда входят и выходят.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«5-я Последовательность Инса Зангвилла — Привратник… Неудивительно,
          что злой дух может овладеть им надолго. А может быть, он потерпел неудачу в попытке поработить злого духа?»</em> —
          Мысли Леонарда распахнулись, и он сразу же уловил связь.</div>
        <div class="paragraph">На несколько секунд он задумался, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Какие потребности у злого духа?</div>
        <div class="paragraph">— Потребности? Пение? Танцы? Поэзия? Мужчины? Женщины? Море звёзд? — Дейли ответила вопросом на вопрос, забавляясь.</div>
        <div class="paragraph">Леонард понял, что выразился не совсем ясно и неловко взъерошил волосы.</div>
        <div class="paragraph">— Я имею в виду, какие желания могут быть у злого духа?</div>
        <div class="paragraph">— Это зависит от того, чего он желал, пока был жив.
          Как правило, остаточный дух наследует первоначальные навязчивые желания,
          не имея возможности рационально их уравновесить. На вашем месте этот злой дух мог бы пытаться писать стихи,
          сажать в тюрьму группу зрителей и добиваться признания.
          Или же он будет делать всё демонстративно, как главный герой пьесы, — пошутила Дейли. —
          Однако, независимо от того, кем он был при жизни, если человек становится злым духом, он обычно желает двух вещей.</div>
        <div class="paragraph">— Каких? — Леонард стал внимательным.</div>
        <div class="paragraph">Дейли бросила на него взгляд и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Во-первых, это питаться душами живых существ. Это может доставить им удовольствие,
          врождённое удовольствие, которое проистекает из необходимости поддерживать своё существование.
          Кроме того, большое количество душ позволит им выйти из ограничений своей территории и активного ареала.
          Это заменит им силу, которую дают мир духов и подземный мир.
          Во-вторых, это поиск Потусторонних ингредиентов их Пути, пока они были живы.
          Благодаря этому они смогут создать ещё одну основу.
          На определённой стадии злому духу больше не нужно будет использовать силы мира духов и подземного мира.
          Они больше не будут ограничены своей территорией или зоной действия.
          В некотором смысле, они превратились бы в особое существо мира духов.</div>
        <div class="paragraph">Леонард, казалось, что-то понял, пока думал.</div>
        <div class="paragraph">— Это также означает, что злые духи могут потреблять зелья Последовательности?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, зелья Последовательности созданы для потребления людьми.
          Они снижают риск потери контроля. Для многих сверхъестественных существ в этом нет необходимости.
          Они могут напрямую потреблять ингредиент в сыром виде. Особенно это касается злых духов.
          Их одержимость, жестокость, свирепость и склонность к душам делают их полусумасшедшими с самого начала.
          Нет необходимости получать их из других источников. Кроме того, они — Тела Духов,
          поэтому способ потребления — прямое поглощение и медленное переваривание. — Дейли поправила Леонарда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит… Злой дух, который владеет Инсом Зангвиллом, всякий раз, когда у него будет преимущество,
          будет управлять телом, чтобы искать Потусторонние ингредиенты его Пути, пока он был жив!»</em> —
          Леонард сначала удивился, прежде чем у него появилась идея. Он сказал с приятным удивлением:</div>
				<div class="paragraph">— Я понял. Спасибо, что ответили на мои вопросы.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он колебался несколько секунд и спросил после некоторого раздумья:</div>
				<div class="paragraph">— Мадам, я считаю, что мы должны не только выяснить мотивы встречи Инса Зангвилла
          с полубогом Нуминозного Епископата, но и проследить его траекторию после Баклунда до Восточного Балама.
          Нам нужно знать, что он делал на полпути, какие предметы находил. Это может привести нас к эффективным уликам.</div>
        <div class="paragraph">Дейли внезапно замолчала, а затем подняла брови и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо сказано. Но какое отношение это имеет к злым духам?»</div>
        <div class="paragraph">— Никакого. Я задал этот вопрос, чтобы подготовиться, потому что считаю,
          что поскольку мы исследуем Нуминозный Епископат, мы можем столкнуться со злыми духами.
          Вторую версию я хотел высказать после перерыва. Я просто хотел поговорить с вами об этом заранее. —
           Мысли Леонарда неслись вскачь, он замедлял речь и придумывал оправдание на месте.</div>
        <div class="paragraph">Дейли молча выслушала его и усмехнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Если ты действительно так усердно сочиняешь истории перед другими девушками,
          то с такой внешностью ты больше не будешь холостяком. К сожалению, я не бесталанная девушка.
          Ладно, нет необходимости объяснять дальше. Уходи.</div>
        <div class="paragraph">Леонард неуклюже встал, не пытаясь подчеркнуть свою точку зрения. Затем он направился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Как только он взялся за ручку, позади него раздался слегка бесплотный голос Дейли:</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю, какую тайну вы скрываете, и не знаю, что знаете вы. Всё это не имеет значения.
          Но когда дело касается Инса Зангвилла, если вам понадобится помощь или содействие, вы можете найти меня.</div>
        <div class="paragraph">Леонард сделал паузу на две секунды, пока его рот дрожал. Затем он открыл дверь и вышел.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг получил приказ присоединиться к экспедиционной группе.
          Возглавлял её вождь Колин Илиад. Их целью был Город Нойс.
          Именно в руинах северного города обитал Оборотень и другие ужасающие существа!</div>
      

      
        </body></html>
