<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_708" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494798978464" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494798978208"></a>
          Глава 698 — Пятый Король Ангелов <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Боги ходили по земле, а не в астральном мире…
          В начале Четвёртой Эпохи, в эпоху Империи Соломона,
          не было разделения между мифом и реальностью,
          и боги ходили прямо по земле, не спускаясь?»</em></div>
          <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это похоже на Вторую Эпоху, записанную в древних книгах Города Серебра,
            Двор Короля Гиганта и другие места,
            отделённые от реального мира только “вратами”,
            вы можете пройти, если хотите пройти, и вы можете вернуться,
            если хотите вернуться, люди и боги вперемешку, хаос и тьма…
            Кроме того, Астральный Мир действительно соответствует богам…»</em> —
            Услышав описание виконта Мобета Зороастра,
            у Клейна мгновенно возникла ассоциация.</div>
            <div class="paragraph">Он бессознательно взглянул на Гросселя, потому что этот великан,
              вероятно, был свидетелем этого периода истории во Второй Эпохе!</div>
            <div class="paragraph">Гроссель взял в руки чашку, которая была больше деревянной бочки,
              сделал глоток талой снежной воды и рассмеялся:</div>
            <div class="paragraph">— Мобет, разве это не нормально? Почему ты такой серьёзный?</div>
            <div class="paragraph">— Я не знаю, почему я такой серьёзный, — Мобет Зороастр слегка улыбнулся,
              — Ха-ха, вещи, которые для нас нормальны,
              могут быть очень страшными в их глазах, невероятно,
              я должен говорить с подходящим выражением лица,
              чтобы достичь удовлетворительные результаты.
              Вы помните выражение лица Лонгзеля,
              когда он впервые услышал от нас эти истории?
               Кажется, он хочет преклонить колени и покаяться перед Повелителем Бурь</div>
            <div class="paragraph">Клейн, Даниц и остальные не знали,
              какое выражение лица и слова им следует использовать в ответ.</div>
            <div class="paragraph">Андерсон наклонился к Герману Воробью и понизил голос:</div>
            <div class="paragraph">— Я чувствую, что у него есть талант провокатора.</div>
            <div class="paragraph">Кажется, он контролировал громкость, но на самом деле слова могут быть услышаны каждым присутствующим существом.</div>
            <div class="paragraph">Мобет дважды рассмеялся и продолжил тему только сейчас:</div>
            <div class="paragraph">— Я знаю, что вы не верите в богов, ходящих по земле,
              это трудно принять, так же, как Эдвина была раньше,
              хе-хе, я могу привести два примера,
               Бездна Бурь на Острове Пассу и Глубокое Небо в горах Аманды,
                соответственно, Повелитель Бурь и
                Божественное царство Богини Ночи,
                расположенное на земле,
                отделено от реального мира только иллюзорными “вратами”!</div>
            <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Остров Пассу? Не здесь ли сейчас алтарь Церкви Бурь? Горы Аманда…
              Аманда означает спокойствие на языке Гермеса. Означает ли это святилище, церковь спокойствия?
              Когда богов больше нет на земле, их царства становятся штаб-квартирами соответствующих церквей?»</em> —
              Клейн интуитивно полагал, что Мобет Зороастр не лжёт, и на основании этого выносил определённое суждение.</div>
            <div class="paragraph">Даниц был немного ошеломлён и напуган, и подсознательно хотел этого избежать,
              но смотрел на сосредоточенного капитана, задумчивого Германа Воробья,
               и на его лице словно было написано: “мне очень интересно” и тому подобное.
               Андерсон Худ в Последовательности которого был Провокатор, приходилось насильно сдерживаться,
                беспокойно ища более удобное сидячее положение.</div>
            <div class="paragraph">В этот момент вошла Сиатас, эльфийский певец, отвечающая за бдительность, и пренебрежительно сказала:</div>
            <div class="paragraph">— Не упоминай этого ложного бога, власть над бурей принадлежит только нашему королю эльфов!</div>
            <div class="paragraph">Голос у неё был чистый и мягкий, но тон её был полон гнева и раздражения,
              как будто она в любой момент могла поднять руки и всадить Мобету Зороастру стрелу.</div>
            <div class="paragraph">— Хорошо, я буду использовать термен “псевдобог”, — Мобет поднял руку и погладил свою острую и твёрдую чёрную шляпу.</div>
            <div class="paragraph">Сиатас отвела взгляд и сказала верующему в Повелителя Бурь, бывшему солдату Лоэна Фрунзиар Эдварду:</div>
            <div class="paragraph">— Ваша очередь!</div>
            <div class="paragraph">Фрунзиар немного приподнял голову, на его лице всё ещё был лёгкий транс.</div>
            <div class="paragraph">Он, казалось, не обращал внимания на разговор и спор только что, он вытащил железный чёрный прямой меч,
               вставленный рядом с ним, и шаг за шагом пошёл ко входу в пещеру.</div>
            <div class="paragraph">Клейн некоторое время наблюдал за этим и, воспользовавшись случаем, сказал эльфийке Сиатас:</div>
            <div class="paragraph">— Ты знаешь Королеву Бедствий Кохинем?</div>
            <div class="paragraph">На самом деле он не был уверен, что Кохинем была Королевой Бедствий, богом-рабом короля эльфов Сунии Солем,
              поэтому вопрос об этом означал ожидание ответа эльфийской певицы Сиатас.</div>
            <div class="paragraph">На нежном лице Сиатас с мягкими линиями вдруг появилось выражение транса, похожем на Фрунзиара:</div>
            <div class="paragraph">— Я давно не слышала её имени, она и есть наша королева эльфов.
              Мобет и Фрунзиар даже не знали, о её существовании… Где вы встретили её, или узнали о ней?</div>
            <div class="paragraph">Пока она говорила, тон Сиатас внезапно стал настойчивым.</div>
            <div class="paragraph">В это время Даниц с изумлением смотрел на Германа Воробья, чувствуя, что этот безумец так осведомлён,
              и может иметь общую тему с эльфами, которых подозревали в принадлежности к древним временам.</div>
            <div class="paragraph">— Я не ожидал, что ты окажешься учёным… Я не вижу этого, я не вижу… — Андерсон вздохнул и покачал головой.</div>
            <div class="paragraph">Взгляд Вице-Адмирала Айсберг Эдвины, тоже обратился к Клейну,
              в её светло-голубых глазах, чистых, как родниковая вода, было сильное чувство любопытства.</div>
            <div class="paragraph">Клейн спокойно ответил:</div>
            <div class="paragraph">— Я был в руинах, принадлежавших Королеве Бедствий Кохинем, и взял кое-какие предметы.</div>
            <div class="paragraph">— Руины? — Сиатас прожевала это слово тихим голосом, как будто она потеряла что-то неважное,
              но не хотела сдаваться.</div>
            <div class="paragraph">— Возможно она не погибла на самом деле. — Клейн заметил, как загорелись глаза Сиатас,
              и прямо спросил, — У вас есть рецепт зелья Певца Морей? На что я могу обменять его?</div>
            <div class="paragraph">Он чувствовал, что при переговорах с Потусторонними с Пути Бурь лучше всего быть откровенным и прямым.</div>
            <div class="paragraph">Немного подумав, Сиатас ответила:</div>
            <div class="paragraph">— Давайте обменяемся на один из предметов королевы.</div>
            <div class="paragraph">— Я получил только винный бокал из золота.
              Он был раздавлен, и на его поверхности выгравированы сложные узоры и два эльфийских слова: “Бедствие” и “Кохинем”,
              — не скрывал Клейн.</div>
            <div class="paragraph">—Я знаю этот кубок, это любимый кубок королевы, — взволнованно сказала Сиатас, — По рукам!</div>
            <div class="paragraph">— Чашка снаружи. — Клейн и не думал подниматься над серым туманом у всех на глазах.</div>
            <div class="paragraph">Сиатас кивнула:</div>
            <div class="paragraph">— Я понимаю. Как только мы выберемся из книги, мы завершим сделку.</div>
            <div class="paragraph">Сказав это, она сложила ладони и сказала:</div>
            <div class="paragraph">— Буря будет принадлежать эльфам!</div>
            <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока остальные заговорят, она с любопытством спросила:</div>
            <div class="paragraph">— Что ещё вы там нашли?</div>
            <div class="paragraph">— Некоторые фрески описывающие битву между королём эльфов и древним богом солнца.
              — Клейн взглянул на Снеговика, аскета, который, как говорили,
               верил в “создателя всего, всезнающего и всемогущего бога”.</div>
            <div class="paragraph">Мужчина средних лет, который повернулся спиной к огню и лицом к каменной стене, наконец хрипло сказал:</div>
            <div class="paragraph">— Нет, он не просто бог солнца. Он наш Господь, Отец всего сущего, источник величия.
              Он не сражается с королём эльфов, он просто возвращает себе власть.</div>
            <div class="paragraph">Как только Снеговик закончил говорить, Сиатас встала и направила на него стрелу.</div>
            <div class="paragraph">Внезапно длинные чёрные волосы, собранные в хвост эльфийской певицы, рассыпались, вопреки законам природы и дико развеваясь вверх и вокруг.</div>
            <div class="paragraph">Только Сиатас уже собирался ослабить тетиву, как перед ней внезапно возникла огромная серо-голубая ладонь,
              загородившая наконечник стрелы, не боясь быть ей пронзенной.</div>
            <div class="paragraph">Это ладонь великана Гросселя. Одной из характеристик этой расы является то, что пропорции рук и ног преувеличены,
              и они почти деформированы. Поэтому оно просто села, вытянула руки и остановила Сиатас.</div>
            <div class="paragraph">— Ладно, Снеговик, не говори так больше, ты же знаешь, Сиатас — эльф, которая предпочитает словам действие,
               — сказал Гросссель аскету, а затем повернулся, чтобы посмотреть на эльфийскую певицу,
               — Сиотас, мы компаньоны, мы вместе пережили много опасностей,
               вы можете подставить спину компаньонам друг друга,
               вы можете опровергнуть Снеговика, вы можете даже побить его,
               но вы не можете пытаться причинить ему боль.</div>
            <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от главного героя Путешествий Гросселя, полных положительной энергии…
              Но какая разница между избиением его и причинением ему боли?»</em> —
              Клейн не мог не пробормотать несколько слов.</div>
            <div class="paragraph">Сиатас фыркнула и снова села. Некоторое время сцена была тихой, и это было немного неловко.</div>
            <div class="paragraph">Великан Гроссель огляделся вертикальным одноглазым и сказал с улыбкой:</div>
            <div class="paragraph">— Позвольте мне рассказать вам о моём прошлом опыте.
              До попадания в эту книгу я жил во Дворе Короля Гиганта и был одним из смотрителей Сгнившего Леса,
              куда может войти только наш король, говорят, что там похоронены его отец и мать, предки нашей семьи великанов.</div>
            <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Двор Короля Гиганта состоит из многих частей, и “Гниющий Лес” — одна из них?
              Где там похоронен самый древний предок клана великанов?»</em> —
               Клейн слушал очень серьёзно и просто хотел спросить больше.</div>
            <div class="paragraph">Для него это более ценно, чем история Четвёртой Эпохи,
              ведь надежда Города Серебра, скорее всего, в Дворе Короля Гиганта.</div>
            <div class="paragraph">Однако прежде чем он заговорил, Эдвина уже спросила:</div>
            <div class="paragraph">— Гроссель, как выглядела эта книга, когда вы её получили?</div>
            <div class="paragraph">Гросссель поднял руку и потёр щеки:</div>
            <div class="paragraph">— Там было пусто, чистая книга, ожидающая заполнения.</div>
            <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я так-же предполагал, что Гросссель может быть полноценным персонажем в книге…»</em> —
              Клейн задумался на несколько секунд, но не стал прямо расспрашивать о подробностях Двора Короля Гиганта,
              а повернулся, чтобы посмотреть на Мобета Зороэста:</div>
            <div class="paragraph">— Ты знаешь Амона Богохульника?</div>
            <div class="paragraph">— “Богохульник” относится ко всей семье Амона. Они смертельные враги нашего Зороастра.
              Говорят, что у них есть очень могущественный и ужасающий предок, даже у двух взрослых, Уробороса и Медичи.
              Все они придают большое значение его, и даже есть некоторый страх,
               но никто не знает его конкретного имени, — подробно представил Мобет.</div>
            <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уроборос, Медичи? Что ж, в то время Истинный Творец и Роза Искупления
              поддерживали Соломонову Империю…»</em> — Клейн был тронут и тут же спросил:</div>
            <div class="paragraph">— Тогда вы слышали о имени Сасрир?</div>
            <div class="paragraph">Мобет был ошеломлён, затем медленно покачал головой:</div>
            <div class="paragraph">— Никогда об этом не слышал.</div>
            <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Имя Тёмного Ангела Сасрира исчезло после катаклизма?
              Похороненный?»</em> — Клейн определил факт соответственно.</div>
            <div class="paragraph">В этот момент аскет Снеговик, стоявший лицом к каменной стене, хрипло сказал:</div>
            <div class="paragraph">— Сасрир — Тёмный Ангел, предводитель Короля Ангелов, самый близкий к Господу.</div>
            <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно твоего ответа я и ждал…»</em> — Клейн обратил внимание на монаха-аскета и тихо спросил:</div>
            <div class="paragraph">— Кроме Него, Уробороса, Медичи и Амона, какие ещё есть Короли Ангелов?
               Вам не нужно произносить их имена.</div>
            <div class="paragraph">Клейн боялся вызвать ненужную реакцию, как “кающийся” в Послеполуденном Городе.</div>
            <div class="paragraph">Эдвина, Андерсон и Даниц с самого начала были в ошеломлённом состоянии,
              потому что то, что Герман Воробей сообщил нескольким древним персонажам,
              было чём-то, о чём они никогда раньше не слышали, и они не могли в это поверить. знания!</div>
            <div class="paragraph">Снеговик помолчал несколько секунд и сказал:</div>
            <div class="paragraph">— Ещё, Ангел Воображения, Адам…</div>
            <div class="paragraph">Как только он произнёс это имя, вся пещера вдруг содрогнулась, и быстро нахлынуло уже знакомое чувство безумной тирании!</div>
            <div class="paragraph">Сюда пришёл "Король Севера" Улиссан!</div>
      

      
        </body></html>
