<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1319" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494760187216" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494760186960"></a>
          Глава 1309 — Дополнительные уроки <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Обогнув первобытный остров три раза, Рассвет наконец скрылся вдали, над которой вечно бушевали штормы.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт медленно отвела взгляд и устремила его на Мудреца Фронтира, который остался висеть в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Будучи Ясновидящей, она ясно видела возможность продвижения вперёд.
          Она знала, что совершила соответствующий ритуал, предотвратив катастрофу,
          в которой участвовали силы высшего порядка.</div>
        <div class="paragraph">Однако ценой, которую она заплатила, стало личное запечатывание её отца,
          отца, которого она не видела и искала более ста лет.</div>
        <div class="paragraph">— Какая ирония… — Бернадетт посмотрела на вертикальный глаз, усыпанный бриллиантами, и тихо вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">После ухода из Интиса у неё было два больших желания.
          Во-первых, она хотела докопаться до истины и выяснить, правильно ли она поняла своего отца.
          Во-вторых, она хотела пойти по стопам отца и узнать, есть ли возможность его оживить.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт уже исполнила своё первое желание. Правда заключалась в том,
          что она действительно неправильно поняла своего отца. Это уменьшило её боль и противоречивые чувства.
          Её ненависть к отцу полностью рассеялась, но это также усугубило её вину.</div>
        <div class="paragraph">С таким чувством вины и тоски всё это время она изо всех сил старалась исполнить своё второе желание,
          но результат был не из приятных.</div>
        <div class="paragraph">Если бы с самого начала не было никакой надежды, то, возможно, её реакция не была бы такой бурной.
          Однако она ясно видела свет и видела своего отца, но у неё не было другого выбора,
          кроме как лично погрузить его в состояние дремоты.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания слегка расфокусированный взгляд Бернадетт снова стал ясным.</div>
        <div class="paragraph">Она больше не колебалась и не винила себя. Она больше не испытывала всевозможных негативных эмоций.
          Она решительно подняла правую руку и произнесла древние слова, которые мерцали в пустоте звёздным сиянием.
          Она вызвала существо мира духов, которое было наполовину человеком, наполовину ветром,
          и достала из него дополнительные ингредиенты Мудреца.</div>
        <div class="paragraph">Что касается остальных, то, поскольку не было необходимости в их особом сохранении,
          они находились в комнате сбора Рассвета.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого Бернадетт использовала Бледную Смерть, чтобы разбить Мудреца Фронтира.
          Она сотворила зелье, которое позволило бы ей перейти ко 2-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на бурлящее зелье Мудреца, каждый пузырёк которого содержал прозрачный глаз,
          Бернадетт решительно подняла правую руку и поднесла стеклянную бутылочку ко рту.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что в данный момент ей нужна не печаль, не банальные эмоции, а решимость и желание идти вперёд.
          Ведь если она хотела помочь своему отцу, Императору Розелю, освободиться от порчи и полностью возродиться,
          ей нужна была более высокая Последовательность и большая сила.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этого она была готова похоронить боль в самой глубине своего сердца
          и не позволять ей влиять на её психическое состояние. Только когда ночью рядом никого не было,
          она могла извлечь её и насладиться ею в одиночестве.</div>
        <div class="paragraph">Когда зелье Мудреца попало ей в рот, тело Бернадетты стало приобретать иллюзорную форму с заметной скоростью.</div>
        <div class="paragraph">Она распалась на густые и сложные знания, превратившись в существование, которое было потоком информации.</div>
        <div class="paragraph">Весь Рассвет, а также окружающие его ветры, бури, молнии,
          морская вода и волны потеряли чувство реальности. Казалось,
          что они были восстановлены до самых фундаментальных блоков информации.</div>
        <div class="paragraph">Для большинства Потусторонних 3-й Последовательности Пути Жреца Тайн такое состояние было крайне опасным.
          Если сила воли была недостаточно сильна, удача недостаточно удачлива, а подготовка недостаточна,
          то знания, в которые они превратились, в считанные секунды были бы пропитаны любой информацией.
          Они были бы смыты, ассимилированы и, таким образом, быстро потеряли бы сознание.
          Они не смогли бы вновь собрать своё тело, превратившись в очень странного и сложного монстра,
          с которым трудно иметь дело в мистицизме.</div>
        <div class="paragraph">Демон Знаний!</div>
        <div class="paragraph">Его также называли информационным существом.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт полагалась на Мудреца Фронтира и уже несколько раз превращалась в поток информации.
          Хотя это было ограничено двумя-тремя секундами и длилось не слишком долго, это всё равно считалось опытом.
          В этот момент она изо всех сил старалась сохранить сознание и установить связь с информацией,
          полученной в мире духов, предотвратив катастрофу высокого уровня.</div>
        <div class="paragraph">Информация имела чёткий отпечаток, принадлежащий ей, и была связана с очень высоким уровнем силы.
          Она была исключительно “твёрдой” и не могла быть рассеяна другой информацией в течение короткого периода времени.
          Это помогло ей стабилизировать своё сознание и медленно собрать рассеивающийся поток информации вокруг своего тела.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн, находившийся над серым туманом,
          постукивал по краю длинного пёстрого стола с помощью молитвенного света.
          Он использовал способность Чудотворца в определённой степени изменять вероятность определённых событий
          и действий, и одарил Бернадетт определённой долей удачи.</div>
        <div class="paragraph">Время шло. Несколько раз Бернадетт колебалась на грани потери сознания,
          но в конце концов ей удалось справиться с этим. Она собрала всю принадлежащую ей информацию
          и начала восстанавливать своё тело.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она постепенно почувствовала, что Адмирал Звёзд Каттлея беспокоится о ней.
          Она почувствовала, как члены Элемента Рассвет и её экипажа совершают ежедневные молитвы.</div>
        <div class="paragraph">Это лучше стабилизировало её состояние, позволяя ей противостоять древней воле,
          которая медленно развивалась в её теле.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из ниоткуда пришла серия секретной информации. Воспользовавшись возможностью,
          пока Бернадетт реформировала своё тело, она попыталась слиться с ней.</div>
        <div class="paragraph">Это было вмешательство Скрытого Мудреца!</div>
        <div class="paragraph">Как воплощение знаний и информации этого мира, как 0-ая квази-последовательность Существа Пути Жреца Тайн,
          Скрытый Мудрец имел определённое влияние на Потусторонних более низкой Последовательности, чем Он.</div>
        <div class="paragraph">Не дав Бернадетт возможности воспользоваться бледно-белой маской, “занавес”, наброшенный с помощью Клейна,
          плавно опустился.</div>
        <div class="paragraph">Пространство-время исказилось вокруг Бернадетт, полностью изолировав её от внешнего мира.
          Даже информация не могла быть передана.</div>
        <div class="paragraph">Ухватившись за этот внезапный момент покоя, Бернадетт полностью собрала своё тело и использовала собственные якоря,
          чтобы уравновесить ужасающую волю, которая всплывала в её теле.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она действительно стала “Она”, ангелом 2-ой Последовательности Пути Жреца Тайн — важной фигурой
          в таинственном мире, к которой можно обратиться как к тайному существованию.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим она увидела, как искажённое пространство вокруг неё возвращается в нормальное состояние.
          Она увидела, как к ней устремился поток скрытой информации.</div>
        <div class="paragraph">Она протянула правую руку и с лёгкостью схватила информацию, извлекая содержащиеся в ней полезные сведения.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда Бернадетт собиралась вернуться в реальность из мира духов,
          перед её глазами внезапно расцвёл оранжевый свет.</div>
        <div class="paragraph">Свет мгновенно сгустился и превратился в толстого старца с короткой белой бородой.</div>
        <div class="paragraph">Старец улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мэм, я — Оранжевый Свет Илларион.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оранжевый Свет…»</em> — Бернадетт была озадачена.
          Она не понимала, почему Оранжевый Свет Илларион внезапно появился перед ней — ведь раньше они почти не общались.</div>
        <div class="paragraph">Как лидер Элемента Рассвета и бывший Мистиколог, она не была незнакома с Семью Огнями мира духов.
          Она даже знала, как молиться Семи Огням, а также ритуал, необходимый для получения соответствующего совета.
          Она знала, что семь сияющих огней были символом мира духов,
          и они содержали бесконечные знания о различных сферах. Они определённо были на уровне ангелов.</div>
        <div class="paragraph">Илларион с улыбкой добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Великое Существо хочет, чтобы я сообщил вам знания о Великих Древних, Внешних Божествах и Космосе,
          чтобы у вас было относительно точное представление о состоянии этого мира и соответствующей порче.</div>
        <div class="paragraph">— О каком существе идёт речь? — спросила Бернадетт, озадаченная и осторожная.</div>
        <div class="paragraph">Она смутно догадывалась об ответе, но всё равно находила его совершенно невероятным.
          В конце концов, Семь Огней в мире духов также были важными фигурами в таинственном мире.
          Даже истинному богу 0-й Последовательности было бы нелегко заставить их выполнять свои приказы.</div>
        <div class="paragraph">Оранжевый Свет Илларион усмехнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Великий правитель над миром духов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Великий правитель над миром духов…»</em> — Бернадетта повторила это почётное имя,
          и мысли её понеслись вскачь.</div>
        <div class="paragraph">Илларион взглянул на неё и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— У него есть и другой титул: Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Где-то в море Будущее шло по безопасному морскому маршруту.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея внезапно очнулась от своего сна, так как её лоб покрылся холодным потом.</div>
        <div class="paragraph">Во сне она увидела Королеву, лежащую на земле, залитой кровью.
          Её грудь была разорвана, и из неё выползло чудовище, похожее на ребёнка.</div>
        <div class="paragraph">Будучи Мистикологом. Мистикологом, который продвинулся в своём развитии благодаря капле крови Змея Судьбы,
           Каттлея верила, что её сон не был лишён причины. Это определённо было предчувствие.</div>
        <div class="paragraph">Было очевидно, что сон был не из приятных.</div>
        <div class="paragraph">Чувствуя беспокойство, Каттлея села и накинула плащ. Она попыталась молиться Господину Шуту,
          надеясь, что это могущественное существо даст ей какую-нибудь подсказку или защитит королеву.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре перед её глазами предстала сцена.</div>
        <div class="paragraph">Королева Мистик Бернадетт вышла из мира духов и вернулась на Рассвет,
          позволив кораблю постепенно удаляться от безымянного острова.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея тут же вздохнула с облегчением и искренне поблагодарила Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Закончив молитву, она с радостью распахнула окно капитанской каюты,
          отчего звёздный свет сгустился в длинный мост, доходящий до палубы.</div>
        <div class="paragraph">Она надела тяжёлые очки и прошла по сияющему звёздным светом мосту на палубу,
          где продолжила неспешно прогуливаться в тихой ночи.</div>
        <div class="paragraph">Придя на нос корабля, Каттлея увидела Фрэнка Ли, возившегося с бутылками.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты делаешь? — Каттлея подсознательно нахмурилась.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк поднял голову и сказал с яркой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Мои идеи столкнулись с неудачей, поэтому я пока не могу двигаться дальше.
          Я попросил Нину достать мне немного грунта со дна моря, чтобы изучить микробы в нём.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Фрэнк с предвкушающим видом произнёс,</div>
        <div class="paragraph">— Когда у меня будет следующий отпуск, я хотел бы отправиться в глубины Северного моря или на полюса,
          где находится мир льда и снега. Там под толстым слоем льда может быть погребено множество древних микроорганизмов,
          относящихся к Четвёртой Эпохе, Третьей Эпохе или даже ко второй и первой. Это принесёт мне много знаний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пока что у тебя не будет никаких отпусков…»</em> — внутренне сказал Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн наколдовал шкатулку и положил в неё четыре Богохульные Карты.
          Запечатав их, он тут же вернулся в реальный мир и направился к ближайшему собору Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал в форме молитвы сообщить Богине Вечной Ночи о скрытых опасностях Богохульных Карт,
          напомнив Ей о необходимости обращать внимание на подобные проблемы.
          Он не хотел, чтобы Мать Земли, Лилит, получила Карту Матери или Карту Луны.</div>
      

      
        </body></html>
