<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_324" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494823675968" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494823675712"></a>
          Глава 314 — Предполагаемый путь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Народ Вечной Ночи, жившие на вершине горного хребта Хорнакис, верили во владыку Вечной Ночи и Матерь Неба…
          Это как-то относится к “Демоническому Волку”? Ведь я действительно слышу его имя… Хорнакис… Флегрея…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Древнее божество… Демонический Волк… Богиня Вечной Ночи… Где связь? Согласно Розеллу, нулевая
          Последовательность эквивалентна силе
          истинного бога… Каждый из Потусторонних Путей имеет нулевую Последовательность… Получается, Богиня
          унаследовала силу от Демонического Волка Вечной Ночи?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё же, это лишь догадки. Школа Мысли Жизни поклоняется Луне, алая луна, в свою очередь, происходит из
          глаза Создателя, но они не верят в Богиню Вечной Ночи…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн молча устанавливал связи, а Мистер Мир продолжал беседу:</div>
        <div class="paragraph">— Это всё?</div>
        <div class="paragraph">— Ну, это же всего лишь мифы, — Деррик чувствовал вину, словно он не выполнил часть сделки.</div>
        <div class="paragraph">Будучи несколько смущённым, Солнце отрубил:</div>
        <div class="paragraph">— Если вам мало, то вы можете задать другой вопрос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другой вопрос? Солнце, ты слишком щедрый… Что ж, ты сам предложил!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Ваша добросовестность и прямодушие не знает границ, — Хрипло заметил Мистер Мир, — Когда-то давно, я
          повстречался с одним Потусторонним, и он мог
          переключаться между физическим миром и астральным. Также он мог манипулировать… Зомби. Вы знаете, что это за
          Путь?</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что Солнце находился в Городе Серебра, в Забытых Богами Землях, и ему было невозможным установить
          какую-либо связь между словами Клейна и положением в
          Баклунде — Мистер Мир был крайне осторожен, в выборе слов.</div>
        <div class="paragraph">— К слову, он не был высокоуровневым Потусторонним, — Добавила марионетка.</div>
        <div class="paragraph">Деррик припомнил учебные годы и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Если он не был высокой Последовательности, то Путь Феникса отметается.</div>
        <div class="paragraph">— Путь Феникса? — Клейн прямо-таки заставил Мистера Мира выдавить из себя удивление.</div>
        <div class="paragraph">Деррик уже понимал, что есть некоторые несостыковки между Потусторонней терминологией Города Серебра, и той,
          что использовала Мисс Справедливость и остальные. Поэтому Деррик поспешил пояснить:</div>
        <div class="paragraph">— Это тот Путь, управляющий смертью и частично контролирующий духовный мир.
          Его девятая Последовательность “Сборщик Трупов”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ага, Путь Смерти… Неужели Предок Феникса, Грегас, был древним Богом Смерти…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, полный невозмутимости, сидел в конце длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">— Да, я понял. Продолжайте.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу предположить лишь два варианта, — Немедленно произнёс Деррик, — Первый, это какой-то особый тип
          Дьявола. Как я уже говорил раньше, Потусторонние
          этой Последовательности крайне разношерстны. Среди них есть представитель вида, свободно переходящий из своего
          тела в астральный мир и обратно, но их довольно редко когда встретишь. Я не знаю, могут ли они управлять зомби.</div>
        <div class="paragraph">— Могут ли люди сделать это?</div>
        <div class="paragraph">— Не знаю подобных примеров, — Честно признался Деррик.</div>
        <div class="paragraph">— А что насчёт второго варианта? — Клейн вспоминал поведение Мисс Шерон в бою, а Мистер Мир не отступал и
          одолевал Солнце вопросами.</div>
        <div class="paragraph">— Он мутант, — Серьёзно ответил Солнце.</div>
        <div class="paragraph">— Мутант? Мутантов же можно отнести к разряду монстров, — Прохрипел Мир.</div>
        <div class="paragraph">Клейн всё ещё помнил слова Мистера Азика. Последний упоминал, что термин “мутант” был применим к людям,
          подвергнувшимся разным проклятиям. Как раз
          из-за таких проклятий, человек и мутировал в разного рода существ и созданий.</div>
        <div class="paragraph">Когда-то они были обычными людьми, но после проклятия, их сердца переполнялись гневом и животным пороком. У
          каждого из них был свой триггер, который
          срабатывал при определённых обстоятельствах. И уж если это случилось, то мутант подвергается нечеловеческой
          ярости и жажде крови.</div>
        <div class="paragraph">С каждым разом, когда они давали волю своим эмоциями и животным инстинктам, они понемногу становились всё
          безжалостнее. В конце концов, мутант теряет все те качества, что присуще человеку.</div>
        <div class="paragraph">Самым известным представителем мутантов, несомненно, был оборотень.</div>
        <div class="paragraph">— Всё верно, мутанты — это вид монстров, который берет своё начало из негативного воздействия определённых
          свойств Потусторонних Черт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не проклятие, а негативное влияние Потусторонних Черт? Это отличается от описания Мистера Азика…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот значит что было известно о мутантах до Катаклизма? Общие знания Города Серебра весьма ценны для
          Потусторонних Северного и Южного континентов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн всё больше понимал особенности Забытых Богами Земель.</div>
        <div class="paragraph">— Всё это формирует особый Потусторонний Путь. Поэтому обычные люди тоже могут превращаться в мутантов,
          употребляя зелья.</div>
        <div class="paragraph">— Путь Мутанта? Интересно, а как называется начальная Последовательность этого Пути? — С неприкрытым
          любопытством разразился вопросами Мистер Мир.</div>
        <div class="paragraph">— В Городе Серебра, девятую Последовательность этого Пути называют “Заключённый”… Ум — узник тела,
          а тело — заключено бременем.
          Это ёмко описывает низменные желания и животные инстинкты, что подавляет в себе мутант.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заключённый? Это Путь Школы Мысли Розы. Они славятся своей любовью к кровавым жертвоприношениям и своему,
          Прикованному Богу… Мадам Шарон едва ли была
          похожа на хладнокровную особу… Погодите-ка, Марика преследовали какие-то непонятные личности. Неужели он и
          Мадам Шарон — предатели Школы Мысли Розы? Их преследовали,
          потому что они хотели превратиться в обезумевших еретиков?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Я очень доволен вашим ответом. Сделка завершена.</div>
        <div class="paragraph">После этого, несколько членов клуба, как бы, уже по привычке, поделились друг с другом новостями.</div>
        <div class="paragraph">Через какое-то время, Клейн закончил собрание Клуба Таро, как раз перед тем, как у него окончательно
          исчерпалась бы Духовная Сила.</div>
        <div class="paragraph">Даже его марионетка исчезла. Клейн остался наедине с собой. Он вернулся за мастер-ключом и снова сел на своё
          место.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прочитав страницы дневника Розелла, я сделал закономерный вывод, что существует высокая вероятность
          отсутствия нулевой Последовательности для Пути Ученика… Наверное, я был слишком опрометчив.
          Если первая и вторая Последовательности могут эффективно
          атаковать сквозь пространство… На что тогда способна нулевая? Нельзя рисковать своей жизнью…»</em></div>
        <div class="paragraph">Затем он написал: “Откуда это.”</div>
        <div class="paragraph">Клейн держал в руке мастер-ключ, чтобы наверняка не ошибиться.</div>
        <div class="paragraph">Откинувшись на спинку стула, Клейн несколько раз повторил вслух написанное на пергаменте и постепенно
          погрузился в сон.</div>
        <div class="paragraph">В серой дымке разрушенного мира, он увидел бронзовый светильник с мерцающей свечкой внутри.</div>
        <div class="paragraph">Светильная лампа освещала какую-то потайную комнату, в которую не проникал естественный свет. На длинных
          столах располагались различные склянки и
          перегонные колбы, где-то сбоку валялись железные горшки, а с полок свисали потрёпанные тетради и книги.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек, одетый в строгий чёрный костюм, сгорбившись стоял перед столом и буравил взглядом бутылёк с
          каким-то зельем.</div>
        <div class="paragraph">— Предки, я вступаю в жизнь Потустороннего. Я обязательно верну славу семьи Авраам!</div>
        <div class="paragraph">Парень вскрикнул что-то невнятное и запрокинул бутылочку с варевом.</div>
        <div class="paragraph">Его лицо исказилось в кошмарной гримасе боли и ужаса!</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он жалобно взвизгнул. Согнувшись в корчах, юноша сорвал с себя одежду, содрал кожу и обратился
          чудовищем.</div>
        <div class="paragraph">♫ Фрш!</div>
        <div class="paragraph">Кожа лопнула, надломились кости, полилась кровь вперемешку со слезами. Куски плоти, казалось, и вовсе жили
          своей собственной жизнью — топорщились, лоснились и извивались, покрывая пол багровой кашицей.</div>
        <div class="paragraph">Когда вопли утихли, а чавканье мяса прекратилось — свет упал на разломанный палец, вдруг оказавшийся простым
          на вид медным ключом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заметил в куче изорванной одежды небольшие серебряные часы, инкрустированные, казалось, бриллиантами.</div>
        <div class="paragraph">Когда сон закончился, он тут же раскрыл глаза и взглянул на мастер-ключ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серьёзно, ты облажался только начав. А сколько пафоса было…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Семья Авраамов была могущественными аристократами во время Четвёртой Эпохи. Говаривали, что за ними был
          Потусторонний Путь Ученика, но, вероятно, далеко это не зашло…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вспоминал сценку, которую только что увидел. Постучав пальцами по краю стола, он буркнул:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Говорил он на Лоэнском. Что-за акцент у него был?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Инкрустировать карманные часы бриллиантами стало модным лет десять назад… Стоит вернуться к Утравски, может я
          смогу выяснить, откуда он взял этот мастер-ключ…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн уже было собирался покинуть дворец, как краем глаза заметил, что алая звезда Мисс Мага, начала
          пульсировать. Это была Форс, которая просила провести ритуал жертвоприношения.</div>
        <div class="paragraph">Обычно, Форс не носила с собой много наличных, но так как она планировала посетить собрание Потусторонних, то
          припасла 500 фунтов, дабы купить себе
          что-нибудь. Кто же знал, что собрание будет отменено. Но в виду сложившихся обстоятельств, теперь ей было куда
          деть эту сумму, ведь Форс приобрела формулу Аптекаря и узнала про метод
          действия. В общей сложности, она потратила 430 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Форс не сразу поняла, что произошло, когда лёгкое свечение озарило её комнату, а деньги исчезли. Ей только
          оставалось, что покорнейше поблагодарить Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я продам формулу Аптекарю Виконту Глайнту за 300 фунтов. Лучше не жадничать, иначе это поставит под вопрос
          наше долгосрочное сотрудничество… На Мисс Одри
          лучше пока не обращать внимания. Она надеется вступить в контакт с Алхимиками Психологии и заполучить от них
          формулу. Если у неё не получится, тогда можно будет спросить формулу для неё в Клубе Таро… Эх…
          Нужно проверить в действии, этот метод “действия”… Какая же всё-таки Сио халявщица! Будучи Арбитром, она
          неосознанно выполняла требования метода действия…»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс крепко задумалась о будущем и предстоящих испытаниях.</div>
        <div class="paragraph">Клейн получил 430 фунтов и послание от Мисс Справедливости. В послании Одри изъявила желание пустить в дело
          те 200 фунтов, чтобы найти недостающие
          дневниковые записи. Она хотела удостовериться, не будет ли Мистер Шут против, если его последователь не получит
          этих денег.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я против. Мне не хватает всего пары фунтов до тысячи!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн отклонил предложение Мисс Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">Затем он, в порядке очереди, помог Солнцу и напомнил ему информацию о семи богах.</div>
        <div class="paragraph">Завершив свои дела, Клейн, полный изнеможения, вернулся в реальный мир. Он раздвинул занавески, пустив
          дневной свет и принялся просматривать папку с
          делами, в поисках потенциального животного, виновного в серийных убийствах.</div>
      

      
        </body></html>
