<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_985" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494781544592" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494781544336"></a>
          Глава 975 — Знакомое чувство <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как ты можешь не причинить вред моему отцу, зная его козыри?
          Это приведёт к негативным последствиям в делах, на которых он пытается настаивать или возражать…»</em> —
          Плавая в мире разума, Одри смотрела вниз на свой островок сознания, её мысли были настолько спокойны,
          что это удивило её.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого она вдруг поняла, почему Хвин Рамбис был режиссёром самоубийства Куарона.</div>
        <div class="paragraph">Одри всегда волновал этот вопрос. Более того, она получила информацию из разных источников,
          что дало ей довольно чёткое представление об общей картине.
          Однако в конечном итоге она оказалась в тупике относительно цели организатора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта ловушка, похоже, была нацелена на кошелёк Консервативной Партии, барона Синдраса.
          Если он не отреагирует должным образом, то проблемы этого могущественного банкира будут раскрыты,
          и в конечном итоге ими займутся официальные Потусторонние организации.
          Однако в самом процессе, похоже, не хватало профессионального Потустороннего высокой Последовательности Пути Зрителя.
          Особенно это было заметно, когда Дуэйн Дантес неожиданно отреагировал,
          в результате чего план был немедленно сорван; впрочем, план не был скорректирован.»</em></div>
        <div class="paragraph">Будучи довольно опытным Зрителем, Одри уже давно заметила нестыковку в этом деле.
          Однако, только услышав сегодняшние слова Хвина Рамбиса, она поняла суть дела.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хвину Рамбису всё равно, удастся ли ему уничтожить барона Синдраса, ведь он уже достиг своей цели.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как он и говорил, Новая Партия и Консервативная Партия были расколоты!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя Хвин Рамбис утверждает, что пытается их исправить,
          его истинной целью является углубить трещины и заставить их полностью рассориться друг с другом!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему он это делает?»</em> — Одри контролировала свой разум
           и не давала ему проявлять никаких озадаченных эмоций.</div>
        <div class="paragraph">Затем она ответила Хвину Рамбису:</div>
				<div class="paragraph">— Я понимаю вашу озабоченность политической ситуацией в королевстве. Я буду усердно работать над этим.</div>
        <div class="paragraph">Как только она это сказала, мрачный Хвин Рамбис на острове разума опустил правую руку со лба.
          Хвин Рамбис, сидевший на диване в реальном мире, с радостной улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы действительно молодая благородная леди, исполненная сострадания.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами пожилой джентльмен опустил правую ногу,
          которую прикрывали серовато-синие брюки с подкладкой. Он слегка наклонился вперёд, а его глаза потемнели.</div>
        <div class="paragraph">— Из-за вашей личности и повседневного окружения вы забудете обо мне.
          Вы будете помнить только Гилберта, Стивена и Эскаланте. Вы будете передавать любую информацию через них…
          Когда возникнут чрезвычайно срочные вопросы, требующие отчёта,
          вы будете подсознательно посещать меня под предлогом консультации по какому-нибудь академическому вопросу…
          Когда вы войдёте в мою комнату, ваши утраченные воспоминания восстановятся…</div>
        <div class="paragraph">Как только Хвин Рамбис произнёс эти слова, тот, кто был на острове разума Одри,
          открыл рот и повторил слова. “Камень” принял форму и быстро погрузился в землю, погрузившись в подсознание.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри почувствовала, что она как будто разделилась на две сущности.</div>
        <div class="paragraph">Одна из них была результатом острова разума — она больше не могла вспомнить ни внешность,
          ни имя старца, стоявшего перед ней. Она знала только, что пришла в резиденцию Стивена Хампреса
          и встретилась с советником Алхимиков Психологии, где получила одобрение “метода актёрского мастерства”
          и получила новое задание.</div>
        <div class="paragraph">Другая она парила под одухотворённым небом, остро осознавая всё произошедшее.
           Однако особых эмоциональных изменений не было. Она была скорее оптимистичной, чем мрачной.</div>
        <div class="paragraph">Одри была уверена, что та, кто находится в воздухе — это её истинное самосознание.
          Поэтому она не чувствовала себя сбитой с толку. С “собой” в качестве истинного “я”,
          она контролировала своё другое “я” и встала в беспорядке.</div>
        <div class="paragraph">— Да, господин.</div>
        <div class="paragraph">Ответив ему, она быстро выпрямила своё тело и, как марионетка, которой управляют невидимые нити,
          подошла к двери и вышла.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда она закрыла дверь, “она” в небе мира разума и “она”, соответствующая острову сознания,
          слились в одно целое. Больше не было никаких различий.</div>
        <div class="paragraph">Две сущности с определёнными расхождениями в памяти мгновенно слились воедино,
          что привело Одри в замешательство на несколько секунд.
          Однако, имея большой опыт в лечении людей и гипнотизировании других,
          она очень быстро и умело определила различия. Затем она восстановила каждую деталь из того, что было раньше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое мощное чтение мыслей и гипноз… Он непосредственно вошёл в моё тело сердца и разума и даже в тело души,
          чтобы оказать влияние через море коллективного подсознания…»</em> —
          Хотя Одри имела благословение ангела Шута, она чувствовала, что её воспоминания похожи на просмотр старых фотографий.
          Они были пожелтевшими и выцветшими, как будто речь шла о событиях, произошедших много лет назад.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я смогу сделать то же самое в будущем! Благословения ангела Мистера Шута действительно впечатляют!
          Хмф, я буду сообщать тебе только о том, что отец думает по несущественным вопросам!»</em> —
          По мере того как мысли Одри вихрились, её настроение менялось к лучшему.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Паровоз, извергавший огромное количество дыма, тащил за собой вагоны, въезжая в Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">После многодневного путешествия Клейн наконец вернулся в столицу столиц.</div>
        <div class="paragraph">Как Дуэйн Дантес, Клейн был одет в шляпу и официальный костюм,
          а в руках держал инкрустированную золотом трость. Он медленно вышел из салона первого класса
          и твёрдо встал на платформу.</div>
        <div class="paragraph">Позади него стоял мужчина смешанных кровей. Его рост составлял около 1,75 метра,
          и он нёс две багажные сумки. Это был не кто иной, как марионетка Энцо.
          Конечно, этот Победитель уже сменил своё имя на Энуни, что более соответствовало традициям Южного континента.
          В будущем он должен был стать человеком, который установит контакт с клиентурой Южного континента
          для начинающего магната и торговца оружием Дуэйна Дантеса. Несущественные дела будут решаться им,
           и Дуэйну Дантесу не нужно будет лично отправляться в Восточный и Западный Балам.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это была лишь маскировка. На самом деле, Клейн был единственным, кто совершил бы эту поездку.</div>
        <div class="paragraph">Он решил послать в Западный Балам верующих от имени Морского Бога Кальветуа и заставить их представлять себя,
          чтобы заключить несколько мелких сделок. В конце концов,
          Даниц был печально известным пиратом Пяти морей, награда за которого превышала десять тысяч фунтов.
          Кроме того, он был тесно связан с Германом Воробьём, и легко мог навлечь на себя подозрения,
          если бы продолжал помогать Дуэйну Дантесу.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя с вокзала, Клейн сел в карету и вернулся на улицу Бёклунд, 160.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени уже стемнело. Фонари на обеих сторонах улицы уже зажглись, как и в доме Дуэйна Дантеса.
          Дворецкий Уолтер и экономка Танежа вывели слуг — мужчин и женщин, а также садовника и кучера.
          Они встали по обе стороны, чтобы приветствовать возвращение своего работодателя.</div>
        <div class="paragraph">После прибытия в Дези-Бей и покупки билетов на поезд Клейн отправил телеграмму в Баклунд,
          сообщив дворецкому о своём возвращении. Однако он просил его не посылать кучера за ним на вокзал.
          В конце концов, это была эпоха, когда паровозы часто задерживались.
          Не исключено, что его прибытие задержится до следующего утра.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на своих слуг, стоявших в стандартной, почтительной позе,
          Клейн тайком кивнул и прошёл сквозь них, внутренне вздохнув.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно напоминает стиль дворянства. Даже когда хозяина нет рядом, дворецкий не прогуливает…»</em> —
          Дойдя до двери, он ласково кивнул Уолтеру и Танедже и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вам, наверное, было тяжело, пока меня не было.</div>
        <div class="paragraph">— Это наш долг, — с поклоном ответили Уолтер и Танеджа.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн перевёл взгляд на своего камердинера Ричардсона.
          Он заметил, что у этого симпатичного представителя смешанной крови было несколько бледное выражение лица,
          поскольку он то и дело бросал взгляды на нового камердинера своего работодателя, Энуни.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внутренне ухмыльнулся, кивнув ему.</div>
        <div class="paragraph">— Ты хорошо справился. Однако есть кое-какие дела, связанные с Южным континентом, и Энуни должен ими заняться.
          Ах да, стань помощником господина Уолтера и помоги ему в сборе информации для поместья за городом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помощник… Помощник дворецкого…»</em> — Ричардсон сначала опешил,
          но потом ответил с приятным удивлением:</div>
				<div class="paragraph">— Да, сэр!</div>
        <div class="paragraph">Эта роль означала, что он освободился от ограничений, связанных с ролью камердинера. Его повысили в должности!</div>
        <div class="paragraph">Уолтер не стал подробно расспрашивать о поместье, так как серьёзно занялся обустройством своего работодателя,
          ванной и питанием.</div>
        <div class="paragraph">После того, как всё было сделано, они с Энуни отправили Дуэйна Дантеса обратно на третий этаж,
          прежде чем он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, вы планируете купить поместье в пригороде Баклунда? Какие у вас требования?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-то не слишком дорогое… Кто знает, как долго я смогу использовать эту личность…»</em> —
          Клейн внутренне дал самокритичный комментарий, прежде чем решить.</div>
        <div class="paragraph">— То, где есть виноградник и пивоварня.</div>
        <div class="paragraph">После завершения сделки по продаже оружия он уже утвердился в высшем обществе Баклунда
          и заработал огромную сумму денег. Поэтому ему было необходимо владеть поместьем.
          Он не мог позволить себе не приглашать друзей на отдых и охотиться в пригороде,
          когда наступали осень и зима. Это был проступок, из-за которого на него легко могли смотреть с презрением.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, поместья в пригородах Баклунда были довольно дорогими.
          В таких местах, как Дези-Бей, можно было купить огромное поместье
          с каучуковыми деревьями за восемь-десять тысяч фунтов,
          но здесь ему нужен был только виноградник и зерновая ферма с оборудованием вроде пивоварни.</div>
        <div class="paragraph">— Я соберу информацию как можно скорее, — почтительно ответил Уолтер.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что его работодатель измотан путешествиями,
          поэтому, кратко проинформировав его о последних событиях,
          он покинул третий этаж и занялся другими делами. С помощью нового камердинера Клейн переоделся и вымылся.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн, привыкший к своей божественности, не мог удержаться от смеха.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не то, что марионетка не может находиться от меня на расстоянии более тысячи метров,
          разве я стал бы менять камердинера… Несмотря на то, что я магнат,
          мне всё равно приходится служить самому себе… Эх!»</em></div>
        <div class="paragraph">Вздохнув, он отпустил Победителя Энуни в смежную комнату и подошёл к окну.
          Он смотрел на освещённый лампами Баклунд, похожий на звёзды, позволяя своим мыслям блуждать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следующая моя цель — заместитель директора МИ-9, бригадный генерал Конас Килгор…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что касается капитана королевской стражи, виконта Стратфорда,
          то я могу оставить его на попечение Демонессы Трисси… Она исчезла на довольно долгое время.
          Интересно, чем она была занята? Интересно, придумала ли она, как подобраться к этому виконту…
          Я уже сообщил ей, что у меня есть другие дела и я не свободен от того способа,
          который она мне указала. Позже я должен буду подтвердить,
          что теперь я свободен и могу продолжить наше прежнее сотрудничество…»</em></div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Клейн обуздал свои мысли и лёг в постель. Без помощи Когитации он глубоко заснул.</div>
        <div class="paragraph">Через неизвестное время он вдруг открыл глаза и почувствовал, что кто-то вошёл на улицу Бёклунд, 160!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опять началось…»</em> — Клейн не удержался и поднял руку, чтобы потереть виски.</div>
        <div class="paragraph">В первый же день после возвращения на улицу Бёклунд его разбудили посреди ночи.</div>
      

      
        </body></html>
