<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1122" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494772879808" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494772879552"></a>
          Глава 1112 — Путевые заметки <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В великолепном дворце над серым туманом Клейн вытянул правую руку
          и постучал пальцами по краю длинного пёстрого стола:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пять больших семейных кланов династии Тюдоров — это Амон, Авраам, Антигон, Иаков и Тамара…
          Тот, кто помог Алисте Тюдор стать Кровавым Императором, были Короли Ангелов: Адам, Амон и Авраам…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Можно ли сделать вывод, что во времена Объединённой Империи Тюдоров-Трунсуэстов
          рядом с Алистой стояли консулы, Амон и Авраам?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это так, то Кровавый Император Алиста Тюдор изначально не планировал менять Путь.
           Когда он тайно строил мавзолеи, он, скорее всего,
           обратился бы за помощью к одному или нескольким из: Амона, Авраама и Антигона.
           Что касается Вефиля Авраама, то он — Мистер Дур, и он с Пути Ученика.
           Когда дело доходит до Телепортации, даже истинное божество может быть не так хорошо, как Он…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Итак, может ли телепортационный узел в руинах Тюдоров быть создан Бетелем Авраамом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вероятность этого высока!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, только такие важные фигуры, как Мистер Дур, могут входить и выходить из секретных руин на таком уровне.
          Даже моё гадание над серым туманом не в состоянии точно определить их местоположение.
          Точно так же и ангелу, владеющему Сокрытием, трудно проникнуть туда напрямую…»</em></div>
        <div class="paragraph">Среди своих мыслей Клейн всё больше склонялся к тому, что его собственная догадка ближе к реальности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, оставил ли Мистера Дур какую-нибудь информацию,
           позволяющую определить точные координаты или способы проникновения?
            Это потребует от Мисс Маг снова обратиться к своему учителю…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, я очень надеюсь, что Мисс Маг сможет стать Путешественником как можно скорее.
          Тогда ей не нужно будет писать письма, чтобы связаться со своим учителем.
           Она могла бы Телепортироваться напрямую. Да, она может сделать это сейчас,
            но то, что она сможет “записать” так много заклинаний Путешествия,
            напугает её учителя и вызовет подозрения. Это действительно хлопотно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если семья Авраам не оставила никаких записей, должен ли я пытаться поговорить с Мистером Дуром?
          Это не только хлопотно, но и опасно… Самое главное, что Мисс Маг ещё не достигла 5-ой Последовательности.
          Она ещё не способна чётко слышать и тем более отвечать Мистеру Дуру.
          Я не могу превратить её в свою марионетку или спуститься в её тело…»</em> —
          В начале Клейн всерьёз подумывал о том, чтобы общаться с Мистером Дуром через Мисс Маг,
           когда он впервые вытащил её над серым туманом. Позже, после того как он узнал больше,
           эта идея стала вызывать у него все больше опасений, и он не решился пойти на такой риск.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, на том уровне, на котором он сейчас находился, не хватало мер,
          обеспечивающих достаточную безопасность.</div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли метались, он вдруг вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Терпение…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В море, на острове с относительно высокой пиратской активностью.</div>
        <div class="paragraph">Форс подняла бокал и сделала глоток прозрачной и бесцветной жидкости в предвкушении.</div>
        <div class="paragraph">Её лицо скривилось, как будто она попробовала что-то труднопроглотимое.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не слишком ли неполноценно это Ланти Пруф? Почему им так весело пить это?»</em> —
          Форс отставила чашку, подняла правую руку и вытерла рот рукой.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме содержания алкоголя, у него нет других достоинств. Разве что он дешёвый!»</em></div>
        <div class="paragraph">Выпив холодной воды из другой чашки, Форс взяла перьевую ручку и написала в довольно некачественном блокноте:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Здешние пираты гонятся только за крепким алкоголем, следя за ценой.
          Для них быть пьяным важнее всего остального.<br class="calibre1"/>
            Трое моих знакомых пиратов рассказали мне, что этот портовый город был построен ими.
          Сначала они только причаливали здесь свои корабли, чтобы спрятать награбленное и поселить свои семьи.
           Позже сюда стали приходить и селиться банкроты, авантюристы и беглецы от налогов.
           Они также распахивали землю на острове и строили дома.
           Наконец, здесь образовался рынок, и морские купцы слетались сюда, как акулы на запах крови.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">В этот момент Форс подняла взгляд на трёх пиратов, свернувшихся калачиком в углу.</div>
        <div class="paragraph">— Вам есть что ещё сказать?</div>
        <div class="paragraph">Три грузных пирата одновременно вздрогнули и со скорбным выражением лица ответили:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, правда. У нас ничего нет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Должна сказать, что мне очень нравится подражать поведению Мистера Мира,
           когда дело касается общения с пиратами…»</em> — Форс вздохнула и покачала головой.
           Она отвела взгляд и продолжила писать:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Здесь царят либеральные настроения. Если женщины заинтересованы в каком-либо мужчине,
          они могут, как и мужчины, предложить цену. Точно так же это работает,
          когда мужчина привлекает внимание другого мужчины, или когда женщина привлекает внимание другой женщины.
          По словам трёх моих друзей-пиратов, из-за длительных периодов подавления и скуки во время дрейфа в море,
          для некоторых людей неизбежно экспериментировать с некоторыми запретными табу.
          В этом аспекте они были очень честны и даже описали свой опыт…<br class="calibre1"/>
            Кроме того, они сообщили мне о вещах, в которые я никогда не осмеливался верить:
          Пираты на самом деле выступают за концепцию демократии и справедливости.<br class="calibre1"/>
            Это полностью перевернуло мои представления. Но если хорошенько подумать,
          то понять это не кажется сложным. По крайней мере, они не говорили, что отстаивают справедливость.<br class="calibre1"/>
            Объяснение трёх моих друзей-пиратов заключается в том,
          что когда человек со своим оружием не обладает абсолютной, подавляющей силой,
          на пиратском корабле всегда существует тирания большинства.
          Кроме того, большой корабль требует большого количества людей для управления им…
          Когда эти факторы объединяются, это заставляет пиратскую команду очень трепетно относиться к демократии.
          Всегда найдётся капитан, команда которого время от времени будет голосовать за то, чтобы изгнать или даже убить его.<br class="calibre1"/>
            Я считаю, что если капитан обладает абсолютной силой,
          то пиратская команда определённо выработает другой стиль управления.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">В этот момент Форс снова выглянула в окно и увидела,
          что под голубым небом и белыми облаками здания из дерева и камней образовали плотный круг вокруг рынка.
          Время от времени она видела, как несколько детей в изорванной одежде проскакивали мимо.</div>
        <div class="paragraph">Услышав чрезвычайно оживлённую суету, Форс снова написала:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Здесь вообще нет никакого городского планирования.
          Все бездумно строят свои дома и расширяют границы.
          В результате по многим дорогам может пройти только один человек. Солнечного света нет вообще…<br class="calibre1"/>
            Моя первая реакция заключается в том, что как только вспыхнет пожар, исход будет крайне ужасающим.
          В Баклунде однажды произошла похожая трагедия. Однако трое моих друзей-пиратов сказали мне,
          что это не то, о чём стоит беспокоиться, потому что здесь влажно и часто идут дожди.
          Люди с особыми способностями никогда не держат их в тайне…<br class="calibre1"/>
            Это место всё ещё находится под влиянием войны.
          Хотя здесь царит хаос, это даёт людям ощущение спокойствия.<br class="calibre1"/>
            Кроме того, больше всего они боятся не Короля Пяти Морей Наста и не всевозможных ужасающих легенд,
          а сумасшедшего искателя приключений Германа Воробья.
          Все пираты предупреждены своими коллегами не пить до поздней ночи.<br class="calibre1"/>
            Они не должны гулять посреди ночи или пользоваться маленькими переулками.
          Потому что это может привести к тому, что они пропадут.
          А убийцей, по слухам, является тот самый джентльмен…<br class="calibre1"/>
            Является ли это формой “охоты”?<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Пока она писала, выражение лица Форс постепенно становилось торжественным.
          Она поспешно достала ещё одну пачку бумаги и добавила содержание:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …По ночам в больнице царит неповторимый холод,
          а темнота за окнами намного гуще, чем в других местах…<br class="calibre1"/>
            …Никто не знает, почему та молодая женщина, которая живёт в одноместной палате,
          заставляет членов своей семьи приносить ей грибы и травы.
          Никто не знает, где эти вещи оказываются. Короче говоря, в палате не было никаких следов пожара,
          а на улице нет брошенного хлама. Это заставляет медсестёр подозревать,
          что пациентка тайно питается грибами и травами…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Стоя перед горой, Послеполуденный Город,
          который был разделён на три региона: верхний, средний и нижний, имел лагерь, разбитый Городом Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг сцепил руки и поднёс их ко рту, тихо напевая:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе…</div>
        <div class="paragraph">После благочестивого песнопения он встал, поднял древний бронзовый крест,
          покрытый острыми шипами, и пошёл к костру снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Незатемнённое Распятие не могло сосуществовать с другими мистическими предметами,
          его гигантский молот, названный Рёвом Бога Грома, можно было лишь временно оставить Хаиму и Джошуа.</div>
        <div class="paragraph">Когда экспедиционная группа Города Серебра собралась, Клейн, находившийся в Баклунде,
          уже появился над серым туманом. Он поднял Скипетр Морского Бога и,
          с помощью пульсирующей багровой звезды,
          увидел ситуацию в Послеполуденном Городе и расширил своё видение в сторону Двора Короля Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он не использовал молитвенный свет и Скипетр Морского Бога,
           Клейн не смог бы расширить своё поле зрения, полагаясь только на багровые звёзды.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как его взгляд перемещался, в его глазах постепенно появлялся красивый, но глубокий сумрак.</div>
        <div class="paragraph">В области, где застыли сумерки, находились бесчисленные дворцы,
          бесчисленные башни и множество величественных городских стен.
          Они были великолепны и роскошны, напоминая чудо, встречающееся в мифах и легендах.
          Более того, они были застывшими во времени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Двор Короля Великанов!»</em></div>
        <div class="paragraph">Пытаясь увеличить изображение своим зрением, Клейн понял,
          что не может разглядеть точную обстановку в полумраке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от божественного царства древнего бога, и это не то,
          что было заброшено или спрятано… Неудивительно, что Короли Ангелов выбрали это место для тайного собрания…
          Надеюсь, что молитва Солнца после входа во Двор Короля Великанов поможет мне увидеть его более ясно…»</em> —
          Клейн задумчиво кивнул.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он сосредоточил часть своего внимания на Старейшине Пастыре Ловии.
          Он обнаружил, что у этой дамы была иллюзорная серебряная броня, покрывающая всё её тело.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это должен быть злой дух, которого она Захватила…
          Я ещё не видел никаких последствий от Истинного Творца…»</em> — Клейн медленно выдохнул
          и терпеливо ждал дальнейшего развития событий.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время под руководством главы Колина Илиада экспедиционная группа из девяти человек,
          включая Деррика Берга, покинула лагерь Послеполуденного города.
          Они пошли по лестнице, вымощенной серыми камнями, и направились к вершине горы.</div>
        <div class="paragraph">Это были по меньшей мере Потусторонние 6-ой Последовательности,
          и большинство из них принадлежали к Пути Воина. Они двигались с относительно высокой скоростью,
          преодолевая несколько волн монстров, которые в основном были гнилыми гигантами.
          Наконец, они добрались до области, окутанной сумерками.
          Они были потрясены грандиозным и эпическим зданием, и в течение короткого времени никто не разговаривал.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, они впервые столкнулись с местом, где не было вспышек молний,
          местом, которое освещалось “естественным” светом!</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин сузил глаза. Он достал небольшую металлическую бутылку и выпил жидкость из неё.</div>
        <div class="paragraph">После эволюции в течение многих поколений они привыкли к тёмной среде с частыми молниями.
          Они инстинктивно боялись такой ситуации, которая находилась в состоянии застывших сумерек.</div>
        <div class="paragraph">Это было одновременно и надеждой, и страхом.</div>
        <div class="paragraph">Выпив приготовленное зелье и мысленно подготовившись,
          Колин Илиада и Пастырь Ловия возглавили членов экспедиционной группы,
          когда они ступили в освещённую закатом область.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Деррик успел что-либо почувствовать, он увидел, как Незатемнённое Распятие в его руке упало,
          обнажив телесную форму, сформированную из чистого света.</div>
        <div class="paragraph">Однако свет, излучаемый телесным телом, больше не был чистым.
          Он был окрашен в оранжево-красный цвет, присущий только сумеркам.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого Деррик почувствовал, как резко ухудшилось его состояние.
          Казалось, что он находится в самой слабой точке “дня”, готовый встретить приближающуюся “ночь”.</div>
      

      
        </body></html>
