<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_208" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494831134272" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494831134016"></a>
          Глава 198 — Заимствование способности <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Серебрянный шарм стал холодным как лёд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздрогнул, его сознание на мгновение прояснилось, а страх и паника словно отступили на короткий миг.</div>
        <div class="paragraph">Он занялся тем, что влил в шарм свою духовность и пальцами выудил из кармана плаща
           тонкую серебряную вещицу, бросая её к ногам.</div>
        <div class="paragraph">В воздухе полыхнуло темно-красное пламя, и раздался негромкий, но продолжительный звук взрыва.</div>
        <div class="paragraph">Безмятежность и спокойствие охватило большую часть спальни, затрагивая мадам Шарон, Бессонного Кенли и самого Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Амулет Сна был заклинанием, которое не отличало врага от заклинателя. Обычно его бросают во врага, поэтому
          до самого заклинателя дойдёт
          только остаточная волна, но не такая сильная, что невозможно сопротивляться.</div>
        <div class="paragraph">Но руки Клейна были опутаны бесчисленными невидимыми нитями. Он не мог бросить шарм далеко, поэтому ему
          оставалось только попасть под заклинание вместе с мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Но он уже давно обдумывал такую ситуацию и был готов. Это всё благодаря его уникальности, которой не было
          ни у одного из Потусторонних низкой или средней Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Веки Клейна сомкнулись и погрузились в глубокий сон, в это же время Мадам Шарон и Кенли, казалось, тоже
          понемногу входили в транс.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, благодаря своему рациональному рассудку, понял, что спит.</div>
        <div class="paragraph">Всякий раз, когда он подвергался чему-то подобному, то всегда оставался в сознании.</div>
        <div class="paragraph">Впервые он обнаружил это, когда попал под способность Кошмара, а потом, когда Дейли общалась с его душой.</div>
        <div class="paragraph">♫ Кача!</div>
        <div class="paragraph">Клейн с силой пробудился ото сна. Он почувствовал, как бесчисленные нити, связывающие его руки, ноги и тело,
          ослабли. Мадам Шарон пыталась
          стряхнуть с себя действие Сонного шарма, но ещё не проснулась окончательно. Кенли же распластался по полу
          с зеркалом в руке, а его револьвер отлетел к двери.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможность!»</em></div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись моментом, когда тонкие нити ослабли, Клейн поджёг их своим духовным пламенем, щёлкнув
          пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим, он поднял револьвер и несколько раз нажал на курок.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах! Бах!</div>
        <div class="paragraph">Две серебряные пули для охоты на демонов полетели в мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал проверять, попал он или нет, он согнулся в коленях и одним прыжком бросился в сторону Кенли,
          а затем разорвал нити, сковывающие его.</div>
        <div class="paragraph">Предыдущие два выстрела были сделаны в основном для того, чтобы дать сигнал Капитану, что что-то пошло
          не так. Сообщить, что началось сражение.
          Конечно, если бы он с первого раза смог застрелить мадам Шарон, это был бы лучший исход.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн не верил, что оттого, кто владеет седьмой, а может и шестой Последовательностью, будет так легко
          избавиться.</div>
        <div class="paragraph">В воздухе кружилось слабое голубое пламя, плясавшее по тонким нитям в комнате. В такой сказочной обстановке
          две пули попали в тело мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">♫ Кача! Кача!</div>
        <div class="paragraph">Мадам Шарон была в полупрозрачной сорочке, её тело разлетелось в дребезги, словно иллюзия. Зеркало, стоящее
          рядом с ней, треснуло и разбилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Замена? Это способность Последовательности Демонессы?»</em> — Краем глаза он заметил, что произошло, в то время,
          когда оказался рядом с Кенли.
          Поскольку он уже избавился от всех нитей, голубое пламя больше не распространялось.</div>
        <div class="paragraph">Мадам Шарон исчезла, но “спящий” Кенли вдруг поднял руки и сжал собственную шею так сильно, что язык
          вывалился наружу. И, похоже, не собирался останавливаться…</div>
        <div class="paragraph">Но духовным зрением Клейн не видел ничего аномального.</div>
        <div class="paragraph">Он вдруг вспомнил описание запечатанного артефакта <code class="calibre15">3-271</code>.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Самая опасная ситуация — это увидеть собственное отражение.”»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, Кенли увидел своё отражение в запечатанном артефакте
          <code class="calibre15">3-271</code>?»</em> — Предположил Клейн. Он быстро
          достал ещё один серебряный шарм.</div>
        <div class="paragraph">Это был предмет треугольной формы: Заупокойный Шарм.</div>
        <div class="paragraph">— Алый!</div>
        <div class="paragraph">Клейн вложил духовную силу в пластинку и бросил его рядом.</div>
        <div class="paragraph">Затем он подобрал Спиритическое Зеркало.</div>
        <div class="paragraph">Он проверил, что запечатанный артефакт зеркальной частью направлен вниз.</div>
        <div class="paragraph">Треугольный серебряный амулет вспыхнул ледяным синим пламенем. Нежная и безмятежная тьма накрыла Кенли
          и Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Нервозность и тревога рассеялись. Хватка Кенли ослабла, а Клейн почувствовал себя так, словно стоял у себя
          дома возле окна и смотрел на тихие улицы. Его окутало спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">Именно этого и добивался Клейн!</div>
        <div class="paragraph">В этот самый момент он вошёл в чрезвычайно безмятежное состояние. Ему казалось, что он остался наедине
          с собой, что он один во всей вселенной.</div>
        <div class="paragraph">Но его спокойствие что-то прервало, в его голове промелькнула интуитивная мысль:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мадам Шарон собирается напасть справа!»</em></div>
        <div class="paragraph">Способность Клоуна к предвидению сообщила ему это. Без малейших колебаний Клейн поднял спиритическое зеркало
          и перекатился влево.</div>
        <div class="paragraph">Как только он двинулся, кинжал, пылающий тёмным пламенем, пронзил пустоту.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Остановившись, Клейн направил зеркало на женщину!</div>
        <div class="paragraph">Помимо спасения товарища по команде, его главной целью было завладеть запечатанным артефактом.</div>
        <div class="paragraph">Он поступил так, потому что всё может закончиться не в их пользу, пока они будут ждать подкрепление. Можно
          было бы использовать шарм Пылающего Солнца,
          но эффект будет не таким значительным, как при битве с призраком или нежитью. Кроме того,
          в битве противник не будет стоять и ждать, пока активируется сила шарма.</div>
        <div class="paragraph">Если же ничего не сработает, то Клейн был готов рискнуть и использовать Медный Свисток.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается объяснений, то он подумает об этом уже после, и то, если он останется в живых!</div>
        <div class="paragraph">Однако события развивались лучше, чем предсказывал Клейн. Мадам Шарон выбрала нападение. Она не стала
          дожидаться прекращения действия шарма и зеркала.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заранее продумал этот план. С помощью эффекта шарма он усилил свою способность предвидения, затем
          уклонился и направил запечатанный артефакт на врага!</div>
        <div class="paragraph">Когда мадам Шарон промазала, ей сразу же захотелось погнаться за своим проворным противником, но внезапно она
          натолкнулась на зеркало с тремя трещинами.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность зеркала покрылась рябью, и появилась женская фигура. Её густые чёрные волосы скрывали её лицо.</div>
        <div class="paragraph">Ловким движением руки, Клейн бросил зеркало и то проскользило
           по ковру несколько десятков сантиметров зеркальной стороной вверх.</div>
        <div class="paragraph">Из зеркала появилась бледная рука, а затем и всё тело женщины в белом, она тут же набросилась на мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица мадам Шарон стало мрачным.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг неё вспыхнули семь чёрных языков пламени.</div>
        <div class="paragraph">Со свистом чёрное пламя набросилось на женщину в белом платье.</div>
        <div class="paragraph">Женщина загорелась и завыла от боли. Очень скоро она растворилась в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">♫ Су! Су! Су!</div>
        <div class="paragraph">Чёрные языки пламени полетели в Клейна одно за другим, как пули.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Клейна сузились и он начал делать сальто в сторону одно за другим, не осмеливаясь остановиться.</div>
        <div class="paragraph">Однако, его движения что-то стало сковывать, тонкие нити снова опутали его!</div>
        <div class="paragraph">Эти нити словно заклятый враг боевых способностей Клоуна!</div>
        <div class="paragraph">Чёрное пламя пролетело мимо лица Клейна и попало в кровать. Однако кровать не загорелась, казалось, будто
          пламя действует только на то, что имеет духовную силу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ещё не успел порадоваться своему удачному маневру, когда его предчувствие вновь сообщило ему
          об опасности.</div>
        <div class="paragraph">Он остановил своё предыдущее движение, изогнул позвоночник и резко бросился в бок.</div>
        <div class="paragraph">Ледяное копье вонзилось в пол как раз там, куда Клейн первоначально намеревался приземлиться.</div>
        <div class="paragraph">Холод от копья распространился и окружил Клейна, который и без того уже попал под действие прозрачных нитей.</div>
        <div class="paragraph">Он задрожал от холода, и всё его тело напряглось. Хоть он и мог ещё двигаться, но значительно замедлился.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг Мадам Шарон снова вспыхнуло чёрное пламя, а в руках она сжимала прозрачное ледяное копье. Клейн,
          не колеблясь, сунул руку в карман и схватил Медный Свисток Азика.</div>
        <div class="paragraph">♫ Вшууу</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Кенли стряхнул с себя действие Заупокойного и Сонного шармов. Он поднялся и посмотрел на Мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">Его лицо, казалось, было скрыто тенью, что делало его молчаливым, но жутким.</div>
        <div class="paragraph">С глухим звуком Кенли прыгнул на Мадам Шарон, которая стояла недалеко от него.</div>
        <div class="paragraph">Девушка прищурилась и выстрелила в Кенли чёрными языками пламени.</div>
        <div class="paragraph">♫ Пуф! Пуф! Пуф!</div>
        <div class="paragraph">Чёрное пламя исчезло, как снежинки, и не произвело никакого эффекта.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был ошеломлён, но не задумываясь поднял пистолет в правой руке и нажал на курок, целясь в мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">Мадам Шарон увернулась и метнула ледяное копье в сторону Кенли, но оно не смогло пробить его кожу.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">Клейн выстрелил ещё раз, Мадам Шарон удалось вновь увернуться, она бросилась к разбитому зеркалу и подобрала
          осколок размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Девушка увернулась от ещё одной пули, и направила разбитый осколок на Кенли.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим мадам Шарон отскочила в сторону и разбила этот осколок своей ладонью, покрытой чёрным пламенем.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна кончились патроны, у него не было выбора, кроме как выбросить свой револьвер и броситься к двери,
          чтобы поднять пистолет Кенли.</div>
        <div class="paragraph">Как только он перекатился, Клейн услышал крик своего напарника.</div>
        <div class="paragraph">Кенли внезапно наклонился и его вырвало. Его вырвало желчью, но когда она закончилось из него вывалились его
          внутренности: сначала сердце, потом лёгкие и желудок — они были объяты чёрным пламенем.</div>
      

      
        </body></html>
