<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_617" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494804820736" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494804820480"></a>
          Глава 607 — Аномалия <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Иллюминатор в ванной комнате располагался достаточно высоко, что не позволяло солнцу проникнуть внутрь.
          Солнечные лучи едва-едва разгоняли
          тьму, заставляя окружающие предметы казаться очень зловещими.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подвинул кубик поближе к чёрному глазу и, внезапно, артефакт вздрогнул. Затем Клейн метнул его в
          умывальник. Молочно-белая игральная кость
          перекатились несколько раз и остановилась, показывая четыре красные точки.</div>
        <div class="paragraph">Сдержав улыбку, Клейн взял кубик. Склонившись, он сказал своим самым милым голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Вы не хотите послушать концерт? Не хотите, тогда поговорим. Шесть означает сотрудничество, а всё остальное
          — отказ от него.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подбросил артефакт и приготовился его ловить. Кубик упал ему прямо в руку и продемонстрировал шесть
          красных точек!</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо, — усмехнувшись, похвалил кубик Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Вернув чёрный глаз в мир над серым туманом, Клейн открыл дверь и медленно вышел в гостиную. Под
          переполненными нетерпением, волнением, любопытством и
          недоумением взглядами Дарквилла и мистера Гарри, Клейн неожиданно остановился и метнул кубик.</div>
        <div class="paragraph">— Нет!</div>
        <div class="paragraph">— Нет!</div>
        <div class="paragraph">В унисон крикнули Дарквилл с мистером Гарри, они испугались, что выпадет 3 или меньше. Сова даже отлетела от
          Аптекаря, в которого опять могла попасть молния.</div>
        <div class="paragraph">Молочно-белый кубик перекатился несколько раз с отчётливым стуком и остановился на цифре 2. Кровь отхлынула
          от лица Дарквилла, когда кубик вяло
          перевернулся ещё раз и продемонстрировал 4 красные точки.</div>
        <div class="paragraph">— Следующие двенадцать часов он будет более-менее спокойным, — Клейн занялся уже порядком остывшим завтраком.
</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что он сделал?»</em> — Дарквилл пригнулся и уставился на кубик на чайном столике.</div>
        <div class="paragraph">Через минуту он не сдержался и сам кинул кубик, выбросив при этом 6. Как только он отвёл руку, кубик
          остановился на цифре 4.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Волшебно… Но как он смог? Неужели макнул кубик в говно? Бу…»</em> — Дарквилл решил принять происходящее и не
          задумываться, каким способом этого достиг Герман, в
          противном случае, он подозревал, что его может стошнить.</div>
        <div class="paragraph">При взгляде на Германа Воробья, который спокойно намазывал батон маслом, Аптекаря посетила мысль, что сильный
          телохранитель стоит обещаных тысячи фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Определённо, он на уровне адмирала пиратов! Если богач столкнётся с ситуацией вроде моей, он не колеблясь,
          потратит половину своего состояния, чтобы
          его нанять. К счастью, я заплатил всего 300 фунтов. А остальное — Учитель и его коллеги…»</em> — Дарквилл почувствовал
          облегчение, осознав, что следующие двенадцать часов не нужно
          волноваться, что кубик начнёт катиться. Не сдержавшись, он даже выпрямился и слегка потянулся.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к иллюминатору, Дарквилл распахнул его и взглянул на разбросанные по небу облака. Бесконечное
          лазурное небо слегка менялось, отражая
          солнечный свет, пробивающийся сквозь облака. Эта картина заставила Дарквилла оживиться, словно с его плеч
          рухнула тяжкая ноша.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от Баклунда, где теплело в конце февраля, архипелаг уже скинул с себя власть холода. Жизнь
          вернулась на его просторы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Морские просторы и распускающиеся весенние цветы…»</em> — Клейн, который разобрался с бутербродом, встал за спиной
          Дарквилла, и ему показалось, что сейчас он
          похож на очнувшегося от зимней спячки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не решился озвучивать пришедшие ему на ум стихи. Первое — потому что они не соответствовали образу
          Германа, и второе — скорее всего это заставит
          Дарквилла восхищаться поэтическим гением Императора Розелла.</div>
        <div class="paragraph">Кубик был спокоен до самого вечера, но вот погода переменилась. Подул сильный ветер, и появились густые
          облака. Начинался шторм.</div>
        <div class="paragraph">Это была самая распространённая в море опасность. Даже если корабль следует безопасным маршрутом, по которому
          уже прошло множество судов, то всё равно
          может угодить в похожую ситуацию. Просто это немногим менее страшно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн смотрел на вздымающуюся волну и тёмное небо. Ему казалось, что корабль взбирается на пологий холм, а по
          бокам от него стоят горы, которые опрокинутся в
          любой момент. Напряжение заставило даже Потустороннего Средней Последовательности вроде него почувствовать
          себя неуютно. Он хотел помолиться, надеясь, что
          судно преодолеет шторм в безопасности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что пираты, моряки и торговцы, которые долгое время живут морем, не могут не уважать
          Повелителя Штормов. Более или менее, но они верят в Него…»</em> — Клейн молча вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Хотя парень и не верил, что не такой уж сильный шторм может утопить судно, управляемый моряками и питаемое
          паровой установкой, но он всё равно не мог не помолиться Морскому Богу, Калвети.</div>
        <div class="paragraph">Клейн боялся, что, почувствовав шторм, кубик взбунтуется и покажет единицу, заставив судно оказаться на дне
          морском. Следовательно, он решил
          проявить необходимую предосторожность. Да, Клейн доверял словам Уилла Осептина, что кубик притихнет на 12
          часов после запугивания, но это если не учитывать других факторов.
          Парень думал, что Запечатанный Артефакт реагирует на происходящее как простой человек, а не подчиняется неким
          правилам. И решил заблаговременно устранить любые проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Мазнув взглядом по Дарквиллу и его сове, которые чувствовали себя неуютно из-за подступающего шторма, Клейн
          спокойно сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Пойду, вздремну. Продолжайте смотреть за кубиком. Сменяйтесь и не отлынивайте.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — глядя на то, как Герман Воробей отправился в основную спальню, Дарквилл уселся сбоку от чайного
          столика. Уставившись на игральную кость, он спросил у совы:</div>
        <div class="paragraph">— А что ты сейчас думаешь?</div>
        <div class="paragraph">В это время Клейн совершил ритуал и поднялся в мир над серым туманом, где сразу призвал скипетр Морского
          Бога. Удерживая скипетр, он быстро ответил на свою
          собственную молитву. Но при этом не тратил много энергии. Во-первых, они были ещё не так далеко от вод
          архипелага Рорстед, а такой вопиющий факт применения сверхъестественных
          способностей мог привлечь внимание Морского Короля Яна Коттмана, который обладал той же силой, или же Жрецов
          Шторма на самом корабле. И, во-вторых, Клейну требовались силы для
          противостояния с Запечатанным Артефактом. Поэтому, то, что он сделал, было довольно простым. Клейн укрепил
          дерево корабля, позволим ему пропылить сквозь шторм без риска
          заваливания на борт.</div>
        <div class="paragraph">От Потустороннего Последовательности 5 или 6, который ещё не достиг уровня полубога, укрепление судна с
          сотнями пассажиров потребовало бы
          значительных приготовлений и сложнейшего ритуала. Подобное могло истощить Потустороннего, но для Морского Бога
          это было легко и просто.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Полубог уже приближен к богу…»</em> — Вздохнув, Клейн вернул скипетр в кучу и молча отправился в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Корабль качало и вертело как лист на ветру, но неважно насколько жуткими или высокими были волны, ничего не
          произошло до самого конца шторма.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">4 пополудни, Баклунд, улица Уильямса.</div>
        <div class="paragraph">Форс Уолл снова воспользовалась каретой. В этот раз она решила не посещать кафе, а, наблюдая за прохожими и
          окружающими зданиями, прошлась по улице. Она всё так
          же примечала интересные типажи для нового романа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь множество иностранцев. В основном, из Интиса или Фейсака, Одни из них — приземистые белые медведи, а
          другие — цветастые петухи…»</em> — Форс усмехнулась.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она оказалась в середине улицы, где стояла заброшенная часовня. По её стенам взбирались увядшие
          плети, а во дворе валялись серые камни.
          Намереваясь отработать деньги Мистера Мира, Форс направилась в сторону часовни, думая проверить её на аномалии.
          Но, обойдя кругом, она ничего не увидела. Следом за этим она вошла внутрь
          и, старясь не наступить на гнильё, заглянула в каждый уголок. Внезапно Форс начала хмуриться.</div>
        <div class="paragraph">В одном из углов был свежий раскоп. Яма была не слишком глубокой или большой, казалось, её копали руками!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же можно считать аномалией, верно…»</em> — Форс осторожно отступила и решила не подходить ближе.</div>
        <div class="paragraph">Завершив тур по улице, Форс немедленно вернулась домой и описала всё, что видела. Затем помолилась мистеру
          Шуту и передала ему материалы для Мистера Мира. Форс
          не скрывала ничего из того, что видела, даже если её казалось, что в этом нет ничего необычного и даже
          странного. Она понимала, что решать о том, что важно, а что нет, будет Мистер Мир, а не она сама.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Древний дворец над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же принялся за отчёт Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В заброшенной часовне снова кто-то копал? В прошлой раз с ними разобрались мы с мисс Шерон. Кто же начал
          копать? Рафтер Понд, потомок рода Тюдор? Он почти умер от
          одержимости злым духом. Без посторонней помощи он не решился бы на такой риск. Кто бы это мог быть…»</em> — Клейн
          задумался, но не смог никого вычислить. Всё, что он мог — это продолжить чтение.</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн читал изящные строчки, он обратил внимание на одну странность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Много иностранцев. Из Фейсака и Интиса… Их не было, когда я посещал улицу Уильямса. Открылось
          представительство какой-то компании?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фейсак, Интис…»</em></div>
        <div class="paragraph">Покатав на языке названия этих стран, Клейн внезапно кое-что вспомнил!</div>
        <div class="paragraph">Правящая династия Фейсака — Эйнхорны, а бывшие правители Интиса — из рода Сауронов, все они контролировали
          Путь Охотника, ещё известный как Путь Красного
          Жреца. Их и описывал злой дух, как способных снять печать! Вместе с потомками Медичи из Бэнси, эти три рода
          владели Путём Красного Жреца!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но Бэнси разрушили, заставив использовать магическую связь со злым духом, предположительно Красным Ангелом,
          тем самым насторожив рода Эйнхорна и Саурона?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, это почти невозможно. Если бы Церковь Повелителя Штормов не нашла эссенций, они определённо что-то
          заметили…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другая причина? Злой дух использовал новый способ, чтобы привлечь внимание родов Эйнхорна и Саурона? Но через
          что или через кого? Людей, которые знали бы о его
          существовании, можно пересчитать по пальцам — я, мисс Шерон, и…»</em> — Клейн кое о чём задумался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Рафтер Понд наследник рода Тюдор был одержим злым духом! Незаметно для себя он стал рабом злого духа! И помог
          ему привлечь внимание!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А чтобы усыпить нашу с мисс Шерон бдительность, злой дух попросил помощи, заставив поверить, что только мы
          способны его спасти! Для этого он даже предал своих
          потомков!»</em> — Клейн забеспокоился, почувствовав, что его одурачил злой дух.</div>
      

      
        </body></html>
