<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_526" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494810708560" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494810708304"></a>
          Глава 516 — Догадка Висельника <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В голове у потрясённого Элджера всплыло ещё одно сомнение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Мистер Шут предвидел это, то почему упомянул, что события в гавани Банси связаны с Розой Искупления и
          Королём Ангелов Медичи?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это было сказано нам нарочно?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеется ли “Он” разобраться с этими делами через нас?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цель — Король Ангелов Медичи? Нет, скорее Истинный Создатель!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут и раньше неоднократно срывал планы Истинного Создателя, так что этот раз не должен быть
          исключением… Термин “Роза Искупления” появился в
          заброшенном храме Истинного Создателя, и она была основана Королём Ангелов Медичи и Уроборосом. Ясно, что они
          имеют глубокую связь с Истинным Создателем.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В гавани Банси есть лишь наша Церковь Бурь, так что на самом деле человеком, которого Мистер Шут
          действительно хочет проинформировать, являюсь я?»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер смутно кое-что понял.</div>
        <div class="paragraph">Затем он остро осознал ещё одну проблему.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В последний раз, когда Мир упомянул о том, что в Баклунде должно произойти нечто грандиозное, Мистер Шут
          немедленно подтвердил это. И позже произошли
          события, включающие пробуждение Первозданной Демонессы и пришествие Истинного Создателя. На этот раз аномалия
          в гавани Банси также была удостоена вниманием Мистера Шута.
          Он раскрыл секрет о древнем Бинси и поднял тему Розы Искупления
          и Короля Ангелов перед всеми членами Клуба Таро… Не слишком ли это совпадение?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, новости, сообщаемые Миром ранее, имели отношение к Баклунду, и это первый случай, когда речь идёт о
          море. Кроме того, Мистер Шут упомянул на прошлой
          неделе, что его последователь был вынужден покинуть Баклунд из-за Великого Смога. Идеально сходится.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Получается, в действительности Мир является последователем Мистера Шута? Нет, он должен быть представителем
          всех его последователей в Клубе Таро.
          Он должен делать то, что для Мистер Шута считается неудобным. Конечно, с помощью этого собрания
          последователи будет также торговать товарами и знаниями для
          собственного продвижения. Это также можно считать одной из форм заботы Мистера Шута.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если хорошенько подумать, эта теория, вероятно, верна. По крайней мере, Мир никогда не собирал страницы
          дневника Роселла в обмен на знания или сведения от
          Мистера Шута. Как его последователь, это его долг, поэтому он, вероятно, предавал их в частном порядке!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из этого вывода следует, что некоторые преднамеренные вопросы или противоречия со стороны Мира призваны
          скрыть его личность как последователя. Это
          сходится с его опытным, умелым и хитрым характером.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В дополнение к тайной попытке пробудиться и медленно ослабить печать, Мистер Шут держит собрания Клуба Таро чтобы
          также использовать нас и вмешиваться в
          определённые события. Это видно по составу членов — высокопоставленная знать, Потусторонний на уровне епископа
          Церкви, выживший на Покинутой Богами Земле, ученик семьи
          Авраам, взрослый вампир. Каждый из нас представляет фракцию, определённый круг или канал ресурсов.»</em></div>
        <div class="paragraph">Множество мыслей промелькнуло в голове Элджера. Он не только не был подавлен собственными догадками, но и был
          взволнован. Для него неизвестная цель
          Мистера Шута была самой устрашающей. Если бы он изначально знал, чего тот хочет, то это позволило бы ему
          эффективно избегать любых рисков и самосовершенствоваться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пока Шут хочет использовать нас для каких-то дел, он определённо будет предоставлять нам некоторую выгоду.
          Это именно то, на что я надеялся… Иначе я не знаю,
          когда смогу получить шанс стать полубогом… Хе-хе, Мир, ты определённо не ожидал, что я разгадаю твою
          маскировку…»</em> — Страх Элджера улёгся, и он начал думать о том, как
          использовать информацию о гавани Банси.</div>
        <div class="paragraph">Он не мог сообщить об этом просто так, это вызвало бы подозрения. Ему нужно терпеливо ждать возможности,
          чтобы начальство оценило его и вознаградило, а он не оказался под наблюдением.</div>
        <div class="paragraph">Одри могла сказать, что голова Мистера Висельника активно работала, но она и представить не могла, что он
          придумает так много предположений за такой короткий промежуток времени.</div>
        <div class="paragraph">И из слов Мистера Шута она, к своей радости, узнала, что Роза Искупления — это тайная организация, созданная
          несколькими Королями Ангелов, которая также была связана с Истинным Создателем.</div>
        <div class="paragraph">В то же время она смутно ощутила странность Мира. Она поняла, что этот член организации, которого было
          труднее всего прочесть, всегда был вовлечён в важные
          дела и всегда мог получить важную информацию. Кроме того, он постоянно добывал формулы, ингредиенты и
          Потусторонние Черты, как будто мог успешно поймать Потустороннего в течение одной—двух недель!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он покинул Баклунд и направился в море? Или это слух, услышанный им в Баклунде? Должна ли я сообщить эту
          информацию Церкви? Ну, у Мистера Висельника тесные
          отношения с Церковью Бурь, так что это лучше сделать ему, и проблем не будет…»</em> — Одри подавила мысль о том,
          чтобы начать расспрашивать, и только с любопытством спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, какой титул у Короля Ангелов Медичи? Или лучше сказать, каков “Его” Путь?</div>
        <div class="paragraph">Клейн откинулся на спинку стула и сказал с глубоким смешком:</div>
				<div class="paragraph">— Красный Жрец.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Красный Жрец? Что это за Путь? Очень похоже на Тёмного Императора. Может быть, это ещё одно название нулевой
          Последовательности?»</em> — С волнением и радостью подумала Одри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Красный Жрец…»</em> — Деррик тихо пробормотал эти слова, понимая, что в истории Города Серебра нет
          соответствующей записи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, я недостаточно читал, и у меня есть только общее образование…»</em> — С сожалением подумал он.</div>
        <div class="paragraph">Форс и Эмлин слушали так, словно им рассказывали сказку, и подобная информация интересовала их в равной
          степени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Единственная проблема в том, что я не могу похвастаться этим или написать об этом в своих романах!»</em> — Форс
          почувствовала укол сожаления.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник, скорее всего, доложит об этом своему начальству. Будем надеяться, что он не будет слишком
          долго это откладывать… С его
          проницательностью он, возможно, уже выяснил некоторые проблемы, касающиеся Мира, и понял отношения между “ним”
          и Шутом. К счастью, я уже давным-давно намеренно превратил Мира в Шерлока Мориарти,
          присвоив ему личность последователя. Мистер Висельник в лучшем случае дойдёт только до этого, не в
          силах представить себе, что Мир на самом деле является пустышкой…»</em> —
          Клейн поднял руку к подбородку, улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Продолжайте.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мистер Шут не продолжает эту тему, Эмлин, освободившийся от своих эмоций в качестве спасителя,
          начал сталкиваться с трудными проблемами реальности.</div>
        <div class="paragraph">А именно со своим безденежьем!</div>
        <div class="paragraph">Как бы то ни было, он никогда не думал о продаже своих кукол. Он только сказал себе, что в будущем ему нужно
          быть экономным. Только через полгода или даже через год он
          сможет купить себе новую куклу или новый комплект одежды для кукол, которые у него уже были.</div>
        <div class="paragraph">Единственным способом заработать деньги, который он придумал, было продать некоторые зелья, имеющие
          чудотворный эффект. Но это могло легко принести скрытую членам опасность его клана в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это план Прародительницы. Логически говоря, Лорд Ниббс должен был оказать мне помощь, но Мистер Шут хочет,
          чтобы я держал это в секрете, чтобы я был тайным
          спасителем, обременённым ответственностью. Я не собираюсь разоблачаться по собственному желанию…»</em> — Подумав
          несколько секунд, Эмлин выпрямился, откашлялся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— У меня вопрос. Такое вот дело. Предположим, существует некоторая могущественная личность, которая дала
          вам задание расследовать кое-что.
          Несмотря на то, что вы успешно получили информацию, вы не можете сообщить о ней по определённым причинам.
          Тогда как вы можете продолжать получать поддержку от этой могущественной личности?</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Эмлин вдруг почувствовал, что такие действия несколько постыдны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь я похож на предателя и шпиона… Нет, я делаю это ради существования Сангвинов. Для этого я должен
          отказаться от своей репутации и нести бремя
          непонимания. Когда всё закончится и правда раскроется, они будут тронуты моей самоотверженностью…»</em> — Эмлин
          быстро успокоил себя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри, Форс и Деррик посмотрели на Элджера. В их глазах Мистер Висельник был самым опытным и
          лучшим учителем в таких делах.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже так думал.</div>
        <div class="paragraph">Элджер взглянул на Луну и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это просто, но вы должны пойти на некоторый риск.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин подсознательно попытался отрицать:</div>
				<div class="paragraph">— Это было не про меня!</div>
        <div class="paragraph">Висельник ответил со смешком:</div>
				<div class="paragraph">— Предположим, что это про вас. — Он продолжил. — Вы постепенно будете демонстрировать
          определённый уровень странностей в вашей повседневной жизни, позволяя этой могущественной личности
          видеть, что у вас есть проблема. У неё будет два варианта. Первый из них — допросить вас напрямую, но так в
          конечном итоге будет очень легко потерять следы улик. Второй — непреднамеренно
          предоставить вам помощь, чтобы вы могли провести более тщательное расследование, а затем послать людей следить
          за вами. Думаю, что второй вариант наиболее вероятен. Риск, на который
          вы должны пойти, заключается в том, что вам, находясь под наблюдением, придётся стараться не раскрыть
          информацию, которую вы хотите утаить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это сработает? На самом деле, я тоже не хочу быть разоблачённым. Во время каждого собрания Клуба Таро я буду
          находиться в Церкви Урожая, что со стороны выглядит
          нормально. Что касается жертвоприношения предметов и одаривания, то это можно дать увидеть Лорду Ниббсу и
          другим. Благодаря этому они смогут догадаться, что у меня образовалась
          какая-то связь с Мистером Шутом, но они не смогут даже представить себе, что я уже присоединился к тайному
          собранию… Очень хорошо, пока я изучаю историю, я возьму на себя инициативу
          спросить барона Вэйманди о Городе Серебра!»</em> — Глаза Эмлина загорелись, когда у него появилась идея.</div>
        <div class="paragraph">Потом он кое над чем поразмыслил и повернулся к Висельнику.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется на прошлой неделе вы не спрашивали, как заставить всех на корабле в один момент уснуть? Это очень
          просто, я могу снабдить вас магическим анестезирующим
          газом, который быстро распространяется и не имеет какого-либо раздражающих запаха. Человек потеряет сознание,
          как только вдохнёт его. Конечно, будет лучше всего, если вы
          выберете безветренную ночь. Также лучше, чтобы цели не могли чувствовать опасность, и их телосложение не
          должно быть слишком крепким. Потусторонние, которые хорошо
          известны своим улучшенным телосложением уже на девятой Последовательности, являются пределом. Газ может
          вызвать глубокий сон, который продлится более трёх часов. После
          этого эффект будет постепенно спадать. Сто фунтов за банку и ещё тридцать фунтов для меня.</div>
        <div class="paragraph">Висельник подумал о матросах корабля-призрака и не стал торговаться.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел воздвигнуть некий образ перед Луной, чтобы подготовиться к предстоящей большой сделке. Он думал о
          том, чтобы использовать шарм Сна, но при его
          использовании нужно было произносить заклинание. Это могло заставить матросов заметить неладное и потом что-то
          заподозрить.</div>
        <div class="paragraph">В конце свободного обмена Клейн постучал пальцем по поверхности длинного испещрённого стола и неторопливо
          сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Уже предвижу, что на
          следующей неделе все представят себя в новом обличье. Давайте закончим на этом сегодняшнее собрание.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю вас за ваше благословение, — Одри встала первой. Она откланялась, выразив свою благодарность.</div>
        <div class="paragraph">Когда Мистер Шут произнёс эти слова, она почувствовала себя увереннее, готовясь принять зелье Психиатра.</div>
        <div class="paragraph">Пока Маг и остальные повторяли одни и те же слова, одна фигура за другой исчезала из дворца. Пространство над
          серым туманом вернулось к своей вечной тишине.</div>
      

      
        </body></html>
