<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_581" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494807014272" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494807014016"></a>
          Глава 571 — Высокое напряжение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Одри просто упомянула старую народную песню, но в деталях её не описывала. Девушка опасалась, что всезнающая
          Мисс Отшельник может определить по одному её описанию местность.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Справедливость рассказала о нахлынувшем на неё вдохновении и о применённой к себе установке осознанного
          сновидения с последовавшим за этим волшебным странствием.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Психологическая Установка? Мисс Справедливость умеет делать внушения? Скорее всего, она Психиатр…»</em> —
          Привычно сделав выводы, Каттлея почувствовала себя ещё более озадаченной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда зачем она спрашивала про эссенцию Психиатра? Да дважды приняв одно и то же зелье, можно получить слабое
          усиление, с повышенным риском потери
          контроля. Более того, это станет препятствием к усвоению…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для артефакта? Но артефакт будет обладать ровно теми же силами, что и она. В этом нет никакого смысла.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для кого-то другого?»</em></div>
        <div class="paragraph">Прямо во время рассуждений Каттлеи, Мисс Справедливость начала рассказ о своём необычном сне и путешествии к
          краю сознания. Как, вспомнив о сотворении
          страниц из дневника, она таким же образом получила ведущую вниз лестницу. И последующем спуске.</div>
        <div class="paragraph">Одри не решилась упоминать всё, что видела, в этом было слишком много личного, чего она стеснялась. Одри
          сосредоточилась на длинном пути в одиночестве,
          которому не было ни конца, ни края. Описывала давление со стороны многочисленных, скрывающихся в тумане
          монстров. Упоминала, как почти сломалась несколько раз и едва
          справилась, благодаря собственным силам Потусторонней. Затем, она дошла до прибытия к морю коллективного бессознательного.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В море коллективного бессознательного живут драконы? Что за прекрасное волшебное странствие. Хотя мисс
          Справедливость и не встретила ни единого
          врага или опасности, её путешествие кажется сюрреалистичным…»</em> — Внезапно, в голову Форс пришло название новой
          книги: “Путешествие во сне”.</div>
        <div class="paragraph">Закругляясь, Мисс Справедливость огляделась:</div>
        <div class="paragraph">— Леди и джентльмены, у вас есть какие-нибудь советы? Согласны ли вы, что город Чудес, Ливисейд может
          располагаться в море коллективного бессознательного?
          Если я пожелаю продолжить своё путешествие, на что мне стоит обращать внимание? Какие приготовления сделать?</div>
        <div class="paragraph">Взглянув в сторону Мисс Отшельник, Мистер Висельник серьёзным тоном сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Не думаю, что стоит продолжать. Слишком опасно. В соответствии с записями, большинство драконов — это
          создания из плоти и крови, включая и драконов разума.
          Но чтобы они могли выжить и парить в море коллективного бессознательного, они должны обладать высокими
          Последовательностями, по меньшей мере, на уровне полубога. А до
          того, как Вы достигнете Последовательности 5, не стоит об этом и думать.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея кивнула:</div>
        <div class="paragraph">— В море коллективного бессознательного есть и другие опасности — накопленная людская злоба, желания, что
          могут исказить Духовное Тело, ужасные
          воспоминания из древних времён, напоминающие шторма и волнение в море — всё это может нанести Вам
          психологическую травму. Вы можете не проснуться. Кроме того, море — это коллективное
          бессознательное всех живых существ, не только людей. Там могут быть злые духи и боги или сознание ужасающих
          скрытых сущностей. Они, как гигантский водоворот, который может поглощать
          корабли целиком. До того, как Вы обретёте силы, позволяющие выжить в море коллективного бессознательного,
          лучше будет не углубляться.</div>
        <div class="paragraph">Переполненная ожиданиями, Одри чувствовала лишь разочарование. Но не могла не признать, что Мистер Висельник
          и Мисс Отшельник приводили очень логичные и искренние доводы.</div>
        <div class="paragraph">Одри молча вздохнула.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одри, не будь упрямой. Дождись Последовательности 5, а потом пытайся!»</em></div>
        <div class="paragraph">Она совсем не учитывала, насколько это сложно — подняться до Последовательности 5. На этом уровне можно стать
          одним из семи пиратских адмиралов и даже превратить число семь в число восемь.</div>
        <div class="paragraph">Но вот с точки зрения Одри, не без помощи мистера Шута и Клуба Таро, действуя спокойно и осторожно, она,
          определённо, за год или два достигнет нужного уровня, если
          не станет слишком рисковать. Сложно лишь открыть врата к пути полубога!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Отшельник очень опытная и многое знает…»</em> — Полагаясь на свою последнюю надежду,
          Одри обернулась во главу стола, подумав, что богоподобная сущность способна предложить ей что-то иное,
          отличное от мнений Мистера Висельника и Мисс Отшельник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не смотрите на меня… Я не имею ни малейшего представления!»</em> — Клейн изо всех сил сдерживался, чтобы не моргать.</div>
        <div class="paragraph">Его понимание сознания, подсознания и коллективного бессознательного оставалось исключительно на том уровне,
          что описывала ещё Духовный Медиум мадам Дейли. Больше он ничего не знал.
          И, несмотря на частые вторжения в его собственные сны, Клейн
          даже не задумывался о том, чтобы исследовать мир за их пределами, хотя и
          полностью себя в них осознавал. Следовательно, что он мог сказать Мисс Справедливость?</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, у него была сама собой разумеющаяся идея. Но, без какой-либо проверки, Клейн был не уверен в
          том, что она сработает.</div>
        <div class="paragraph">Раньше, если он в чём-то был не уверен, Клейн делал смутный намёк, но, сейчас, после появления Адмирала Звёзд
          Каттлеи, которая пристально за ним наблюдала, чем
          больше он говорил, тем легче мог ошибиться. Но, чем меньше слов, тем меньше вероятность ошибки. А если
          молчать, то и вовсе можно ни о чём не беспокоиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Постоянно испытывать высокое напряжение из-за появления нового члена…»</em> — Клейн молча вздохнул. Не сказав ни
          слова, он удержал на лице некое подобие улыбки.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не то, что он находился в мире над серым туманом в своём Духовном Теле, Клейн начал подозревать, что
          такая искусная актёрская игра могла вызвать у него нервный тик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут ничего мне не предлагает…»</em> — Расстроенная, Одри отвела взгляд. Она уже и не мечтала начать
          исследования море коллективного бессознательного.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мистер Луна, который начинал испытывать нетерпение, прокашлялся:</div>
        <div class="paragraph">— Я тщательно проверил нашу, Сангвинов, историю…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сангвинов… Он, действительно, вампир… Помогать вампирам и продвигать их в Церковь Матери-Земли такова традиция
          в этой Церкви…»</em> — Кивнув, Каттлея сделал вид, что внимательно слушает.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем, она чувствовала, что должна пересмотреть часть своих выводов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Луна не постеснялся раскрыть свою личность… Значит ли это, что Мистер Шут и в реальном мире обладает
          достаточной силой, чтобы члены Клуба не боялись утечек?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, можно не уделять много времени маскировке…»</em></div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на мистера Солнце, Эмлин приподнял подбородок:</div>
        <div class="paragraph">— До Катаклизма не было никакого Города Серебра, только Королевство Серебра!</div>
        <div class="paragraph">Если бы это был кто-то другой, кто в нём сомневался, Деррик поспешил бы ответить, что люди Города Серебра
          были потомками жителей королевства и что он не
          солгал. Но, увидев самодовольство Мистера Луны, Деррик отвернулся, почувствовав, что объяснять будет ниже его
          достоинства.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему я должен убеждать высокомерного вампира, чтобы он поверил в историю Города Серебра?»</em></div>
        <div class="paragraph">Судя по реакции Мистера Солнце, Эмлин мог предположить, что Город Серебра действительно имел отношение к
          Королевству Серебра. Вампир цокнул языком:</div>
        <div class="paragraph">— В королевстве изначально верили не в Короля Гиганта Аурмира, но в Его королеву, Омебалу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Омебала?»</em> — Развернувшись, Деррик не сдержался:</div>
        <div class="paragraph">— В записях нет ничего подобного, нет и информации о королеве по имени Омебала.</div>
        <div class="paragraph">Усмехнувшись, Эмлин развёл руками:</div>
        <div class="paragraph">— Вот поэтому, и нет ничего неправильного в том, когда я сказал, что история Города Серебра полна ошибок и
          не отличается целостностью, верно? Должно быть и в вашей истории о Сангвинах есть ошибки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Вы выбрали такой окольный путь, чтобы это доказать… Стоит ли мне сказать, что вампир должен быть
          последователен или что Вы всё-таки затаили обиду?»</em> — Сдержав
          смех, Клейн едва не смерил глазами Эмлина Уайта.</div>
        <div class="paragraph">Спор Мистера Солнца и Мистера Луны очень ему помог, позволив узнать, что королеву Гигантов, Богиню Урожая,
          звали Омебала.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Солнце уже собирался ответить Мистеру Луне, когда услышал слова Мисс Отшельник:</div>
        <div class="paragraph">— Омебала — это Богиня Урожая Второй Эпохи, а ещё она Королева Двора Короля Гиганта. Легенда гласит, что
          Богиня Урожая пала в конце Второй Эпохи, но это сложно
          проверить, так как никто не видел ни её тела, ни регалий.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Богиню Урожая звали Омебала…»</em> — Деррик был ошарашен. Он хотел возражать, но не мог вымолвить ни слова, так как
          всё это доказывало наличие дыр в истории Города Серебра. Юноша растерялся.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Эмлин обрадовался. Удовольствие подымалось из самых глубин его сердца.</div>
        <div class="paragraph">После завершения обмена, собрание подошло к концу. Клейн улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Встретимся через неделю.</div>
        <div class="paragraph">— По воле Вашей, — Одри немедленно поднялась поклониться.</div>
        <div class="paragraph">Остальные не замедлили повторить её жест, включая и Мисс Отшельник, Каттлею.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в реальный мир, Каттлея посмотрела на осколки сферы у себя на столе. Затем принялась вспоминать
          происходящее на собрании.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые детали заставили её думать, что Клуб Таро связан с вопросами, к которым не стоило презрительно
          относиться. А в глубинах тумана таился сам Мистер Шут.
          Как и Мистер Мир, который тоже скрывался в плотной тени, он был полностью не читаем, и его невозможно было
          познать, не известно, что он задумал.</div>
        <div class="paragraph">Задумавшись, Каттлея достала ручку с бумагой и написала:</div>
        <div class="paragraph">“Кто-то собирает страницы из дневника императора Розелла.”</div>
        <div class="paragraph">Она не посмела упоминать о Клубе Таро, опасаясь наказания мистера Шута. Всё, что она могла сделать — это
          сообщить, что узнала обычными методами.</div>
        <div class="paragraph">Сложив конверт, Адмирал Звёзд взяла изящную золотую гармонику, которую носила с собой постоянно. Прижав инструмент
          к губам, она сильно дунула. И через
          мгновение письмо словно исчезло. Но даже если бы Каттлея не надела очки, всё равно бы не смогла увидеть
          посланника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Вздохнув Каттлея потёрла лоб:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сложно участвовать в собрании, свидетелем на котором — бог.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После присоединения адмирала Каттлеи давление на меня, как на Мистера Шута, только усилилось…»</em> — Клейн потёр
          виски и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел проверить идею, вдохновлённую странствием Мисс Справедливость.</div>
      

      
        </body></html>
