<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1238" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494765395520" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494765395264"></a>
          Глава 1228 — Желания <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Мира Германа Воробья, Одри, сохранявшая осанку, медленно произнесла несколько слов:</div>
        <div class="paragraph">— Тяжесть… Боль… Стыд…</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча слушал, не комментируя то, что говорила Мисс Справедливость.
          Вместо этого он спросил мягким тоном, который был ближе к образу Дуэйна Дантеса:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы вдруг захотели провести такой тест?</div>
        <div class="paragraph">— Это не тест. — Одри покачала головой. — Это просто раскрытие тех деталей,
          которые я обычно скрываю и избегаю. Я хочу увидеть, как я на самом деле выгляжу в глазах других.</div>
        <div class="paragraph">Сделав паузу на мгновение, она без улыбки пошевелила губами.</div>
        <div class="paragraph">— После нашего предыдущего разговора я действительно пытаюсь разработать план.
          Я планирую тайно провести некоторые манипуляции, чтобы дворяне, бизнесмены,
          королевская семья и церковь смогли выпустить достаточно продовольствия из своих запасов.
          Теоретически, это простое дело, но когда я пытаюсь воплотить его в жизнь,
          я понимаю, что не могу быть такой твёрдой и решительной, как я думала.
          Некоторые из них — мои дяди и тёти, некоторые — мои двоюродные братья и сёстры.
          Некоторые из них — друзья, которых я знаю с юных лет, другие — старшие, которые очень опекали меня.
          С некоторыми из них я часто встречаюсь во время различных благотворительных мероприятий и очень дружу.
          Они сформировали моё детство и дали мне слишком много.
          Это была часть моего роста, часть прекрасных воспоминаний о моём прошлом…
          Кроме того, продукты, которые они накопили, не были украдены. Их объяснение действительно разумно.
          Я действительно не могу сделать это — сделать их своей мишенью в попытке лишить их части их богатства.
          По крайней мере, сейчас это так.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как она говорила, голос Одри неосознанно перешёл в накал, как будто она с кем-то спорила.</div>
        <div class="paragraph">Затем она поняла, что потеряла самообладание, и замолчала на пару секунд, прежде чем продолжить:</div>
				<div class="paragraph">— Вот почему я хочу узнать о себе больше. Я хочу убрать ложный образ из наших прошлых отношений.
          В разных обстоятельствах я хочу спросить себя, чего я действительно хочу,
          были ли мои мысли в прошлом импульсивными, лицемерными и наивными, или же это были твёрдые убеждения моего сердца.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри вдруг улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Хотя я ещё не пришла ни к каким выводам, эта попытка уже принесла некоторые дополнительные преимущества.
          Раньше я думала, что строго соблюдала принцип “ты только играешь роль”,
          но теперь я понимаю, что почти пристрастилась к актёрству.
          Другие Пути требуют различных личностей и профессий.
          Актёрская деятельность для Пути Зрителя полностью соответствует повседневной жизни.
          Иногда трудно провести чёткое различие между ними.
          Самый простой пример: Кто не хотел бы, чтобы его все любили?
          Поэтому, сталкиваясь с разными людьми, я надеваю разные маски и использую способности Пути Зрителя,
          чтобы создать образ, наиболее соответствующий ожиданиям другой стороны.
          Когда таких вещей становится всё больше и больше, когда вы сталкиваетесь со всеми,
          вы становитесь одержимы “актёрством”. Вы почти теряете себя.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это хороший урок.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал комментировать предыдущие слова Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания Одри медленно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— За это время я прочитала отчёт о расследовании в Восточном районе,
          который мой отец нанял кого-то сделать. Я пережила много разных событий.
          До войны многие бедняки, рабочие и фермеры жили такой же тяжёлой жизнью, как и сегодня.
          Они испытывали постоянный голод и боль. Изменения в Законе о бедных
          и строгие законы о рабочем времени и окружающей среде действительно привели
          к некоторому улучшению ситуации с загрязнением воздуха, но совсем немного…
          После окончания войны и если… если мы преодолеем апокалипсис, будут ли такие вещи повторяться?</div>
        <div class="paragraph">Когда она заговорила, Одри плотно сжала губы и замолчала.</div>
        <div class="paragraph">Клейн чувствовал растерянность и недоумение Мисс Справедливость.
          После некоторого раздумья он не стал говорить ответ в своём сердце. Он сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Эти ваши вопросы, включая то, что вы сказали о своих истинных мыслях,
          требуют, чтобы вы сами нашли на них ответы. Никто не сможет заменить вас.
          Я могу лишь вам тебе совет. Отправляйтесь на поля и посмотрите на трудолюбивых фермеров.
          Поезжайте на фабрики и посмотрите на прилежных рабочих. Поезжайте в Восточный округ и познакомьтесь с ними.
          Сходите в библиотеку и почитайте газеты прошлых лет и другие связанные с ними работы.</div>
        <div class="paragraph">Одри внимательно слушала и серьёзно кивала.</div>
        <div class="paragraph">— Я постараюсь.</div>
        <div class="paragraph">Она тут же встала и поклонилась в сторону конца длинного пёстрого стола.
          Хотя Мистер Шут ушёл, она верила, что Он наблюдает за ней.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда она ждала, что Мистер Шут отправит её обратно в реальный мир, Мир вдруг сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Подождите.</div>
        <div class="paragraph">— Оу? — Одри выразила своё любопытство вздохом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на неё и наколдовал лист бумаги.</div>
        <div class="paragraph">— Это описание характера и поведения Мифического Существа. Надеюсь, вы сможете оказать мне помощь.
          На основе этого анализа определите, какие реакции Он будет проявлять в различных ситуациях.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Одри не стала отказываться и согласилась.</div>
        <div class="paragraph">После того, как она взяла лист бумаги и закончила читать содержание, Клейн поразмыслил и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— По поводу того, что вы только что сказали, у меня есть ещё одно предложение:
          Есть два типа вопросов, которые у вас есть. Одни из них действительно очень актуальны, а другие — нет.
          Вы можете подождать, пока всё успокоится, и провести более глубокое расследование.
          Когда человек волнуется, он легко допускает ошибки. Лучше всего, если вы будете чётко понимать разницу.</div>
        <div class="paragraph">Одри задумалась на мгновение и торжественно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю.</div>
        <div class="paragraph">Ответив, она вдруг рассмеялась.</div>
        <div class="paragraph">— Я думала, вы позвали меня в последний момент, чтобы дать мне своё благословение,
          надеясь, что я всё ещё буду любить этот мир после того, как увижу его таким, какой он есть.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сначала опешил, но потом спросил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, вы читали много романов императора Розеля?</div>
        <div class="paragraph">— Он выдающийся писатель, а также очень сложный и противоречивый человек, — сказала Одри со слабой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн неопределённо кивнул и медленно проговорил:</div>
				<div class="paragraph">— Если бы я хотел передать вам своё благословение, я бы этого не сказал.
          Я бы сказал: “Я надеюсь, что вы по-прежнему будете любить свою семью и друзей,
          увидев их такими, какие они есть”.</div>
        <div class="paragraph">Одри была ошеломлена, её губы дрожали, как будто она повторяла слова.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд она закрыла глаза и сказала слегка охрипшим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Море Сони, в водах архипелага Рорстед.</div>
        <div class="paragraph">Голубой Мститель вёл пиратский флот через опустошённое войной поле боя.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно из ниоткуда вылетел огромный огненный шар.
          Переплетающиеся серебряные лучи раскололи поверхность моря, создав проход,
          которого изначально не существовало. Окружённый с обеих сторон мощными волнами,
           он был направлен прямо на Голубого Мстителя.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон, стоявший на носу, поднял правую руку, не изменив выражения лица при виде этой сцены.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно возник сильный ураган, взметнув лазурно-синюю морскую воду и свернув серебряные лучи,
          подобно длинной змее, которая устремилась в небо, столкнувшись с огромным огненным шаром.</div>
        <div class="paragraph">От столкновения вода брызнула вниз, как дождь.</div>
        <div class="paragraph">Элджер тут же зацепился за линкор, открыл рот и издал гневный рёв.</div>
        <div class="paragraph">Со звоном лодка была внезапно поднята в воздух свирепой волной.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, пушки Голубого Мстителя автоматически открыли огонь,
          и серия залпов отозвалась непрерывным эхом.</div>
        <div class="paragraph">Понимая, что Потусторонний на военном корабле другой стороны пытается использовать силу взрыва огненного шара,
          чтобы позволить кораблю дрейфовать в сторону, Элджер внезапно опустил правую руку.</div>
        <div class="paragraph">Толстая серебряная молния ударила вниз, испепеляя тело Потустороннего, который продолжал биться в конвульсиях.</div>
        <div class="paragraph">Один за другим артиллерийские снаряды попали в цель, и корабль распался в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элджер почувствовал лёгкое оцепенение. Он не мог не посмотреть на свою правую руку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такова сила Сущности Катаклизма. Так вот каково это — быть полубогом?»</em> —
          Он вздохнул в своём сердце в состоянии некоторого опьянения, но затем быстро пришёл в себя.
          Он заставил Голубого Мстителя преследовать врага.</div>
        <div class="paragraph">Час спустя напряжённое морское сражение закончилось. Сторона Лоэна вновь овладела архипелагом Рорстед.</div>
        <div class="paragraph">Элджер пребывал в довольно хорошем настроении. Вернувшись в порт на Голубом Мстителе,
          он созвал матросов и направился в один из немногих баров, которые ещё оставались открытыми для бизнеса.</div>
        <div class="paragraph">Лоэн уже ввёл запрет на продажу алкоголя в военное время, чтобы пополнить продовольственный рацион.
          Но для моряков алкоголь был незаменим. Поэтому на территории, контролируемой Церковью Повелителя Бурь,
          ограничения не были слишком строгими. Кроме того, на архипелаге Рорстед было много продукции и не так много людей.
          Судоходные линии находились под контролем, поэтому снабжение продовольствием не было нарушено.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя некоторое расстояние, Элджер вдруг замер.</div>
        <div class="paragraph">Улица перед ним пострадала, и многие дома уже рухнули. В одном из них был огромный кратер на бетонном поле,
          а четырёхэтажное здание рядом с ним осталось в руинах.</div>
        <div class="paragraph">Улыбка на лице Элджера постепенно исчезла.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В понедельник, в три часа дня по времени Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красные лучи света выстреливали вверх с обеих сторон длинного бронзового стола, складываясь в размытые фигуры.</div>
        <div class="paragraph">После того как все участники поклонились Господину Шуту, началась транзакционная часть собрания,
          поскольку больше не было ни страниц дневника Розель, ни накопившихся вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин сразу же сел прямо и осмотрел территорию.</div>
        <div class="paragraph">— Дамы и господа, у меня есть поручение.</div>
        <div class="paragraph">— На какого Короля Шаманов вы хотите поохотиться? — спросила Каттлея, согласно своему пониманию Мистера Луны.</div>
        <div class="paragraph">… Эмлину потребовалось две секунды, чтобы переварить её вопрос.
          Он сохранил свою элегантную улыбку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы угадали правильно.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея слегка кивнула и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Какую оплату вы можете предоставить?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин снова потерял дар речи, ему было немного неловко говорить то, что он приготовился сказать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мир на нижнем конце длинного бронзового стола вдруг сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы нашли кого-то из фракции умеренности Школы Мысли Розы для сотрудничества?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин облегчённо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Верно.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я могу взять на себя эту миссию. — Поскольку это было связано с Мисс Мессенджер,
          мисс Шэррон и Мариком, Клейн контролировал, чтобы Мир проявил инициативу и принял задание. — Конечно,
          для этого нужен определённый посредник.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Эмлина, он заставил Германа Воробья посмотреть на Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">— Сделайте некоторые приготовления заранее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«???»</em> — Форс, наблюдавшая за всем происходящим,
          как за спектаклем, сидела с пустым выражением лица.</div>
      

      
        </body></html>
