<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1414" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494754207440" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494754207184"></a>
          Глава 1404. В наше время (часть 2) <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Класс!»</em></div>
        <div class="paragraph">Бормочу я, похрустывая пальцами на свободной руке.</div>
        <div class="paragraph">Для человека, который никогда не выигрывал даже утешительный приз, получить желаемый напиток — просто восхитительно.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, самое главное, что на всё про всё ушло пять юаней.
          Возможно, я бы даже сорвался, пробуя его десять раз подряд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сохраню эту бутылку на память!»</em> — Убрав телефон и открутив крышку, я залпом опустошил содержимое.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду все мои мысли куда-то проподают.
          Мне кажется, что всё вокруг стало ненормально размытым, а всё моё тело становится лёгким,
          как будто я вот-вот превращусь в пёрышко.</div>
        <div class="paragraph">В этом странном ощущении я смутно слышу приглушённый бред, похожий на скрежет ногтей по доске:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Вкус демонессы неплох…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Вкус демонессы неплох…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Вкус демонессы неплох…]»</em></div>
        <div class="paragraph">Это приносит неописуемую боль, и я теряю всякую способность мыслить.</div>
        <div class="paragraph">По окончании этой пытки я не могу вспомнить, что произошло в конце, но уверен, моё лицо приняло отвратительную гримасу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бл*дь. Что это за напиток, чёрт возьми?»</em> — В злости разворачиваюсь, чтобы посмотреть на торговый автомат.</div>
        <div class="paragraph">Моя голова кружится, а в глазах темнеет. У меня такое чувство, что я в любой момент могу упасть.</div>
        <div class="paragraph">Однако это не мешает мне обнаружить один факт:</div>
        <div class="paragraph">Торговый автомат, который ещё существовал несколько минут назад, исчез!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Чёрт возьми…»</em> — Я не могу справиться с кружащейся головой и болью в глазах.
          Быстро снимаю очки и готовлюсь потереть переносицу.</div>
        <div class="paragraph">Однако, сняв очки, всё возвращается в норму. Голова не кружится, глаза больше не болят.</div>
        <div class="paragraph">Моё зрение остаётся ясным, более ясным, чем даже до близорукости.</div>
        <div class="paragraph">…Осмотрев своё окружение, я понял, что каждая деталь отражается в моих глазах.
          Даже в десятке метров от меня комар, беззвучно висящий на чёрном камне, отчётливо виден.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я излечился от близорукости? Тот приступ обморока был из-за очков?»</em> —
          Я ещё раз оглядываюсь вокруг, и почему-то мне кажется, что моё зрение превысило зрение обычного человека.</div>
        <div class="paragraph">Вспоминая случившееся, ко мне постепенно приходит понимание:</div>
        <div class="paragraph">Я могу на короткое время изменить часть структуры своего тела.
          Могу обрести лёгкость, подобную перу. Даже если прыгну с высоты, мне не будет больно…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ястребиное зрение, позволяющее мне видеть сквозь тьму…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я умею прятаться в тени…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мои шаги проворны, а тело ловко. Мгновенная сила, которую я могу высвободить, огромна…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу сконцентрировать всю свою силу в одном ударе…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Поскольку я подозреваю, что напиток Ассасин,
          который я только что принял, на самом деле был каким-то психическим наркотиком,
          вызывающим галлюцинации, я также чувствую, что что-то действительно могло произойти
          из-за моего выздоровления от близорукости.</div>
        <div class="paragraph">Я снова надеваю очки и понимаю, что от этого я действительно испытываю муть в голове.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не может быть, чтобы это было на самом деле…
          Торговый автомат исчез… А ведь ещё мгновение назад он был на месте…
          Неужели мне посчастливилось встретиться с ним?»</em> —
          Я бросил взгляд из вестибюля и увидел, как люди с зонтиками
          или поднятыми рюкзаками под проливным дождём торопливо бегут по улице.</div>
        <div class="paragraph">До этого я едва мог разглядеть силуэты на этой сцене, но теперь я могу определить черты каждого пешехода.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, обязательным условием является то, что на них нет масок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подарок судьбы… Только не говорите мне, что это действительно подарок судьбы…»</em> —
          Я иногда фантазировал, что на мою долю выпадет подарок судьбы, например,
          выиграть в лотерею 10-20 миллионов юаней, но я никогда не ожидал такого дня!</div>
        <div class="paragraph">Более того, именно способности Ассасина я хотел получить больше всего!</div>
        <div class="paragraph">Даже если это подделка, просто исцеление моей близорукости заставляет меня дать
          этому счастливому случаю высшую оценку! Я сдерживаю своё волнение и радость и внимательно осматриваю своё тело.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что с ним всё в порядке, я закрываю глаза и бормочу про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спасибо тебе, Господи!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спасибо тебе, торговый автомат!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спасибо тебе, коробка с лутом!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надо найти место для испытания Прыжка веры… Эх, я тоже оправился от простуды…
          Подумаю об этом после того, как закончится дождь…»</em> —
          Я снова оглядываюсь вокруг, жаждая проверить, что значит иметь ловкие шаги, проворство и взрывную силу.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, как нормальный человек с обычным интеллектом, я знаю, что в такие моменты мне следует избегать других,
          чтобы не выдать свою удачную встречу и не вызвать ряд неизвестных событий.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из-за сильного дождя люди в здании либо вынуждены работать сверхурочно, либо уже ушли.
          Те, у кого нет зонтов, либо осознали реальное положение вещей, либо не покинули офис.
          Они либо возвращаются в офис, либо смело бегут к автобусной остановке.
          Поэтому, кроме двух охранников, стоящих ко мне спиной, в вестибюле больше никого нет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу попробовать. Да, там собака… Хех, ну и что с того, что меня увидит собака?
          Она ничего не понимает. Сможет ли она кому-нибудь рассказать?»</em> — Я тут же ускоряю шаг и бегу к лифту.</div>
        <div class="paragraph">Я чувствую изменения в своём теле.</div>
        <div class="paragraph">Если использовать аналогию с машиной, то раньше моё тело было ржавой машиной, которую вымочили в воде.
          Теперь это была новая, смазанная машина.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько шагов я вдруг вспомнил кое-что: ранее несколько компаний в этом здании стали жертвами кражи.
          Благодаря камерам наблюдения полиция нашла преступника.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, в вестибюле стоят камеры наблюдения, и за каждым моим шагом следят.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потерпи, потерпи…»</em> — Я прекращаю свои попытки и поворачиваюсь назад,
          чтобы посмотреть на те места, где могут быть камеры.</div>
        <div class="paragraph">Мой взгляд натыкается на огромного золотистого ретривера у двери.
          Он по-прежнему бесстрастно смотрит на дождь за окном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подожду до дома…»</em> — Я медленно вздыхаю, надеваю очки и направляюсь к лифту.</div>
        <div class="paragraph">От сплетничающих коллег по компании я узнал, что кражу совершил молодой оборванец, живущий неподалеку.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом этот парень был сыном богатого человека. Позже его семья распалась,
          и он мог зарабатывать на жизнь только тем, что был оборванцем.</div>
        <div class="paragraph">Однако полиция так и не нашла его.</div>
        <div class="paragraph">Я сажусь в лифт и возвращаюсь на десятый этаж. Мои мысли заняты тем, как стать наёмным убийцей,
          скрывающимся в городских тенях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ничто не истинно, всё дозволено!»</em> — Я бормочу несколько лозунгов и выхожу из лифта.</div>
        <div class="paragraph">Оглянувшись, я вижу фигуру, стоящую у окна в лифтовом холле.</div>
        <div class="paragraph">У него редкие, длинные серебристые волосы. Его черты лица очень выразительны.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому я узнаю его. Это вице-президент соседней компании, его фамилия Ву.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это может быть только его китайская фамилия, потому что он либо иностранец, либо смешанных кровей.</div>
        <div class="paragraph">Жаль, что этот парень не айдол. Он так хорош собой,
          что даже девушки в нашей компании часто пытаются “случайно” столкнуться с ним.
          Они дарят ему цветы и еду. Как будто у него всё легко в этой игре жизни…
          У босса по соседству действительно плохой вкус.
          С таким сотрудником я бы давно перешёл на управление развлекательной компанией…
          Я не знаю, чем каждый день занята компания по соседству.
          До сегодняшнего дня я даже не знал, чем они занимаются.
          Все они болтливы, совсем не похожи на Розанну, когда она шутит.
          Наверное, они занимаются многоуровневым маркетингом, да? Я быстро отвожу взгляд и не приветствую его.
          В конце концов, мы не знакомы друг с другом.</div>
        <div class="paragraph">Но именно в этот момент я вижу, как тот парень поворачивается и подходит ко мне.</div>
      

      
        </body></html>
