<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1111" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494773575808" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494773575552"></a>
          Глава 1101 — Особая награда <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Каттлея тоже несколько секунд не приходила в себя.
          Она никак не ожидала, что в тайном мавзолее императора Розеля будет задействована Бездна.</div>
        <div class="paragraph">Однако, поразмыслив, она поняла, что нет ничего удивительного в том,
          что конфликт такого уровня будет связан с чем-то подобным.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение она понадеялась, что Королева не станет заниматься этим вопросом,
           но в итоге подавила эту мысль в глубине души. Она чувствовала, что если бы это была она,
           то сделала бы такой же выбор.</div>
        <div class="paragraph">Всевозможные мысли пронеслись в её голове, когда она склонилась к концу длинного пёстрого стола.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за ваш ответ. Сегодня у меня больше нет вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Шут слегка кивнул и оглядел присутствующих.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете начинать.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, Форс, которая всё это время набиралась храбрости,
           сказала, закрыв глаза, словно решив идти навстречу смерти:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Мир, у меня есть для вас поручение.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Мир Герман Воробей взглянул на неё, она поспешно объяснила:</div>
				<div class="paragraph">— Вам не придётся много делать. Вы просто будете время от времени оставлять меня в незнакомом месте,
          а через несколько дней сможете забрать. Если вы очень заняты,
          вы можете предоставить мне Путешествие несколько раз в определённый момент времени, чтобы я его Записала.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова Мисс Маг, первая мысль, которая пришла в голову Клейну, была:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человек против природы?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня слишком много подходящих мест, например, поле битвы богов на самом восточном фронте моря Соня,
          город Кальдерон в мире духов, город чудес Ливсейд в Путешествиях Гросселя.
          Они в десять, в сто, а то и в тысячу раз опаснее, чем дикая местность.
          Я просто боюсь, что Мисс Маг не справится с опасностью…»</em> — Клейн не дал Миру Герману Воробью сразу ответить.
          Он, управляя фальшивой личностью, бросил на Мисс Маг давящий взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Форс молча сделала глубокий вдох, успокоила свои эмоции и добавила более подробно:</div>
				<div class="paragraph">— Дело вот в чём: сейчас я Писарь 6-й Последовательности Пути Ученика.
          Чтобы переварить зелье, помимо записи всевозможных Потусторонних способностей,
          мне ещё нужно записать местные обычаи и традиции разных мест.
          Я надеюсь, что смогу стать Путешественником как можно скорее.
          Только тогда я смогу избежать большинства опасностей во время войны.
          Мистер Мир, я могу Записать Путешествие только один раз, поэтому я не смогу вернуться,
          если отправлюсь в другое место. Я могу только попросить вас о помощи.
          Хотелось бы знать, интересно ли вам это, и какую оплату вы хотели бы получить?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот оно как…»</em> — Справедливость Одри наконец пришла к пониманию.
          Более того, она почувствовала, что метод Форс действительно великолепен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Особенно учитывая, что она автор бестселлеров, её действия по Записи пейзажей и обычаев
          и публикации их в виде книги должны значительно помочь в скорости усвоения зелья…»</em> — Одри молча кивнула,
           искренне радуясь за подругу.</div>
        <div class="paragraph">Однако, как старший Зритель, как она могла не почувствовать ужас и страх Форс перед Мистером Миром?
          Ей не терпелось узнать, что произойдёт, когда они встретятся лицом к лицу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одри, такое состояние души нехорошо! Однако таково отношение Зрителя…
           Форс определённо не ожидала, что так называемый сумасшедший авантюрист, которого она боится, — это всего лишь маска.
           Под ней скрывается мягкое и доброе сердце… Я также должна усердно работать,
           чтобы усвоить зелье Созерцателя Снов. Я должна каждую ночь посещать окружающие меня сны…»</em> —
           Одри не изменила ни выражения лица, ни взгляда, сохраняя позицию зрителя.</div>
        <div class="paragraph">После того как Висельник Элджер услышал слова Мисс Маг, он вздохнул.
          Это было потому, что даже этот Ученик начал пробиваться к 5-ой Последовательности,
          в то время как он всё ещё застрял на этом уровне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мир и Отшельница уже находятся на 4-ой Последовательности, Справедливость, Солнце, Луна и Звезда — на пятой.
           Не считая Мисс Маг, только недавно присоединившаяся Судья находится ниже моей Последовательности…»</em> —
           Пока его мысли метались, Элджер почувствовал, что его сковывает тяжёлое чувство, которое трудно разрешить.
           Он желал немедленно найти возможность внести свой вклад и стать полубогом — Сущность Катаклизма.</div>
        <div class="paragraph">Он жаждал занять высокое положение и находиться у власти.
          Он хотел, чтобы другие признавали и уважали его и были ему покорны. Он не хотел отставать в Клубе Таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели…»</em> — В то самое время, когда Клейн понял, о чём думает Мисс Маг,
          он вдруг вспомнил кое-что. Это была личность,
          которую другой участник упомянул в присутствии Мистера Шута в одно из полнолуний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бывший хирург, который теперь стала писателем!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, поможет ли распространение ужасающих легенд, которые я создаю в текстовой форме,
           переварить зелье Эксцентричного Колдуна дальше… Хм, чем более шокирующим,
           томительным, ужасающим и непонятным будет описание в романе,
           тем лучше будет эффект…»</em> — Клейна внезапно посетило вдохновение,
           и он, управляя Миром Германом Воробьём, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это поручение очень простое, но оплата мне нужна очень особенная.</div>
        <div class="paragraph">Услышав, что Мир склонен согласиться, Форс спросила одновременно радостно и тревожно:</div>
				<div class="paragraph">— Какова оплата?</div>
        <div class="paragraph">Мир на мгновение задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Собери информацию о призрачных историях, которые произошли в последнее время
          в различных крупных больницах Баклунда, и напиши их в небольшой публикации или пусть их напечатают в газетах.
          Требование к роману — чтобы он был ещё более страшным и причудливым. Лучше всего, если это будет роман-бестселлер.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он упомянул только о крупных больницах Баклунда, заключалась в том,
          что Мисс Маг была местным автором, который входил в медицинские круги.
          То, что она могла узнать о городских мифах и использовать их в качестве материала для романа,
          было вполне разумно, и это не вызвало бы подозрений.
          Однако если бы она даже узнала о городских мифах архипелага Рорстед, Туманного моря,
          Восточного и Западного Балама, то марионетка Заратула непременно “посетила” бы её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Призрачные истории о различных больницах в Баклунде…»</em> — Услышав слова Мира,
          Одри была ошеломлена почти на три секунды.</div>
        <div class="paragraph">Изначально она думала, что эти слухи вызваны тем, что Потусторонние служители Церкви тайно лечили раненых.
          Грибы и травы были негативными эффектами мистических предметов, но она никак не ожидала,
          что это может быть что-то другое.</div>
        <div class="paragraph">Одри также догадывалась, что это дело рук “Дуэйна Дантеса”.
           Ведь этот джентльмен слышал от неё о жертвах воздушного налёта.
           Кроме того, он был очень добрым джентльменом. Однако из-за отсутствия улик и доказательств она могла только верить,
            что это, скорее всего, связано с Церковью.</div>
        <div class="paragraph">В данный момент она была почти уверена, что Ангел-Клоун — это Мистер Мир Герман Воробей.
          Даже если это было не так, у них определённо была глубокая связь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир, который носит маску грибника и травки — это то же самое, что Герман Воробей,
          который носит маску сумасшедшего авантюриста… Почему он ведёт себя так, когда делает что-то хорошее?
          Потому ли, что ему нужны ощущения или соответствующая обратная связь от создания страха?»</em> —
          Одри задумалась, строя догадки.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Звезды Леонарда и Висельника Элджера, то один сразу же подумал о странных городских мифах,
           которые недавно обсуждали Ночные Ястребы, принадлежавшие к собору Святого Самуила,
           а другой погрузился в размышления о страшных историях, которые слышали или с которыми сталкивались его подчинённые.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я никогда раньше не слышала о таких платежах. Я же не биографию пишу…
          Хотя недавно была война, продажи газет и романов, кажется, выросли.
          Мой прежний редактор уговаривает меня написать новую книгу…
          Да, я должна держать свою личность в секрете.
          Я должна убедить своего редактора сменить псевдоним.
          Отговорка заключается в том, что романы разных стилей должны использовать разные псевдонимы…»</em> —
          Форс не стала долго раздумывать. После недолгих раздумий она согласилась:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, без проблем.</div>
        <div class="paragraph">Мир Герман Воробей усмехнулся и хрипло сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если у вас всё получится, я дам вам возможность Записать Потусторонние способности полубога.</div>
        <div class="paragraph">— …Без проблем! — Форс отбросила свою обычную вялость и твёрдо ответила.</div>
        <div class="paragraph">По её мнению, Запись силы полубога не только увеличит её способность защитить себя,
          но и могла эффективно помочь ей переварить зелье.</div>
        <div class="paragraph">Это также заставило Одри, Сио, Леонарда и других членов вздохнуть в своих сердцах. Писари вызывали искреннюю зависть…</div>
        <div class="paragraph">Как только эксперт уровня полубога становился его сторонником,
          Писарь обретал чрезвычайно мощную силу. Они были не слабее 5-й Последовательности, а иногда даже сильнее её!</div>
        <div class="paragraph">Придя к соглашению, сцена на мгновение затихла. Это произошло потому,
          что у других членов Клуба Таро не было никаких требований.</div>
        <div class="paragraph">Леонард стал Заклинателем Духов недавно, и ему ещё предстояло завершить обучение принципам действия.
           Оставалась возможность его продвижения в Церкви Вечной Ночи. Что касается мистических предметов,
            то он уже купил Слово Моря. Если возникнут особые обстоятельства,
            он сможет попросить использовать запечатанные артефакты Церкви.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин каждый день читал исследовательскую информацию Сангвинов о Лунном домене,
          надеясь сделать Алого Учёного более практичным.
          Что касается формулы зелья 4-й Последовательности Короля Шаманов и Потусторонних ингредиентов,
          то они не были ему нужны в течение длительного времени, да и не могли быть ему по карману.</div>
        <div class="paragraph">Деррик недавно овладел способностями Солнечного Священника, и ему было ещё очень далеко до прогресса.
          Что же касается Незатемнённого Распятия, то он уже получил его.</div>
        <div class="paragraph">Одри и Сио также недавно продвинулись вперёд. Одна из них усердно помогала Мистеру Миру,
          накапливая очки вклада, а другая была обременена огромным долгом и жаждала его вернуть.</div>
        <div class="paragraph">Элджер находился в Церкви Повелителя Бурь, поэтому ему приходилось хранить тайну.
          В настоящее время он находился в неловком положении, что требовало от него найти возможность продвинуться вперёд.
          Кроме того, он получил формулу зелья Сущности Катаклизма у Мира.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея только что стала полубогом.
          В настоящее время она была погружена в изучение всевозможных секретов и всевозможных мистических знаний.
          Она была приятно удивлена, что, несмотря на недавнее продвижение, простое вспоминание знаний и секретов,
          которые она знала из прошлого, позволило ей напрямую усвоить довольно много зелья.
          Среди них были и различные вещи, которые она услышала в Клубе Таро!</div>
        <div class="paragraph">Сегмент сделок быстро закончился, и члены клуба приступили к свободному обмену информацией.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин осмотрел сидящих, и его взгляд остановился на лице Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">— Если вы официальный Потусторонний, как вы поступите со священником из враждебной фракции в зоне вашей юрисдикции?
          Он не сделал ничего плохого, и не собирается делать ничего плохого.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Фейнапоттер ещё не начал войну с Лоэном, они вторглись в союзника Лоэна, Ленбург.
          Это заставило верующих и горожан, живущих вокруг Церкви Урожая,
          смотреть на епископа Утравского всё более странным образом.</div>
        <div class="paragraph">Леонард хорошо подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Защитная опека.</div>
      

      
        </body></html>
