<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_748" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494796461904" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494796461648"></a>
          Глава 738 — Жизнь магната <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Пожалуйста, подождите минутку. Хотите кофе или чай? — Тепло спросила Бейлин.</div>
        <div class="paragraph">Клейн рассмеялся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— В молодости я любил кофе, богатый и ароматный, но теперь предпочитаю чёрный чай.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже предпочитаю чёрный чай. Тогда… чашку чёрного чая “маркиз”? — С улыбкой предположила Бейлин.</div>
        <div class="paragraph">Кофе и чай, предоставляемые гостям в городской Ассоциации помощи семейным слугам,
        были обычными по качеству, варьируясь от низкого до среднего качества.
        Чёрный чай Маркиз был чаем, который Бейлин принесла из дома для собственного удовольствия.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не был простаком и прекрасно умел наблюдать.
        Как только он входил в дверь, то незаметно для окружающих осматривал всё вокруг.
        Он обнаружил, что контейнер для кофе и чая, помещённый в витрину, был очень обычным,
        и он полагал, что качество определённо отсутствовало.
        Поэтому он полагал, что чёрный чай Маркиз, вероятно, был зарезервирован ассоциацией для важных персон,
        или же он принадлежал даме до него. Как бы то ни было, это говорило о том, насколько она искренна.</div>
        <div class="paragraph">Он не выдал её, когда улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, вы не оставляете мне возможности отклонить ваше предложение. Как я могу обращаться к вам, мэм?</div>
        <div class="paragraph">— Бейлин, Зовите меня просто Бейлин, — сказал Бейлин с улыбкой, похожей на распустившийся цветок.</div>
        <div class="paragraph">Она тут же бодро вошла внутрь и отобрала подходящих кандидатов у своего коллеги.
        Затем она вернулась к стойке администратора, взяла жестяной контейнер и умело заварила чашку чёрного чая.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, с красивым лицом и хорошим характером, будучи одетым так, что это говорит о моём статусе,
         я всё ещё могу чувствовать дружелюбие от красивой девушки, даже несмотря на то, что я уже немолод…»</em> —
         Клейн впервые испытал такое, что не смог сдержать вздоха.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его ещё глубже понять важность Потустороннего принципа Безликого “быть самим собой”.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он не помнил об этом и не отдавался благам своей внешности,
        он продолжал бы поддерживать соответствующую внешность, что привело бы к тому,
         что он забыл или даже отверг своё прежнее “я”, и он постепенно потерял бы свою личность!</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Бейлин принесла белую фарфоровую чашку в золотой оправе и поставив
         её перед Дуэйном Дантесом, с улыбкой сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ему ещё нужно время, чтобы остыть.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на чашку и сказал полушутя:</div>
				<div class="paragraph">— Отлично, это даёт мне время настроить своё настроение, чтобы более официально встретить эту чашку чёрного чая.</div>
        <div class="paragraph">Его комплименты и благодарность заставили Бейлин почувствовать себя ещё лучше.
        Она нашла его настоящим джентльменом, знающим толк в словах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он определённо не верующий в Повелителя Бурь…»</em> —
        Бейлин расчесала её слегка вьющиеся каштановые волосы, и вернулась в комнату, чтобы поторопить коллегу.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она подошла со стопкой документов и села на одноместное сиденье рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">— После проверки у нас есть три подходящих дворецких. Я вкратце представлю их вам.
        Первое лицо — Мистер Асния, 55 лет. Когда-то он служил виконту Йорквиллу, но после того,
        как этот виконт неудачно вложил деньги в добычу полезных ископаемых,
        его семья попала в плохое финансовое положение, и ему пришлось продать свои земли и поместья,
         уволив при этом многих слуг. За последние десять лет его наняли два магната,
         и он внёс значительный вклад в управление их домами.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, карие глаза Бейлин сверкали, как две спрятанные в них звезды.
        Она излучала уникальные флюиды девочки-подростка.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда почему он оставил двух магнатов?</div>
        <div class="paragraph">Бейлин ответил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Первый магнат вложил большие деньги в Восточный Балам, и вся его семья переехала туда.
         Мистер Асния не хотел покидать Баклунд, поэтому он предложил уйти в отставку.
         У второго магната не слишком хорошее здоровье, и он передал семейный бизнес своему сыну,
          у которого есть дворецкий, которому он больше доверяет.
          Мистер Асния верит в Богиню Вечной Ночи, и его политические наклонности связаны с консервативной партией.
          Он рассчитывает на годовое жалованье в 130 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит его богиня. — Клейн постучал по четырём точкам по часовой стрелке на своей груди,
        образуя знак Алой Луны.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Бейлин загорелись, когда она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Господин Дантес, вы верите в Богиню?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. — Клейн с улыбкой кивнул, не вдаваясь в дальнейшие объяснения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что он такой нежный!»</em> — Бейлин мысленно похвалила его,
        когда она продолжила знакомство:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Ребах, 48 лет. Когда-то он служил семье Неган и долгое время был заместителем дворецкого,
        а также помощником дворецкого. Позже, после сделки, он стал дворецким барона Синдраса.
        Вскоре после убийства герцога Негана Мистер Рибах, чей контракт подошёл к концу,
        не получил нового контракта от барона, так что у него не было другого выбора,
        кроме как обратиться к нам за помощью.
        Он не является убеждённым сторонником Повелителя Бурь, и его личность не вызывает никаких проблем.
        Его политические склонности связаны с консервативной партией. Он рассчитывает на годовое жалованье в 120 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слушал молча, время от времени кивая в ответ, но не прерывал рассказа Бейлин.</div>
        <div class="paragraph">Бейлин пролистала документы, бросила несколько беглых взглядов и снова заговорила:</div>
        <div class="paragraph">— Третье лицо — мистер Уолтер, 42 года. Он был земельным управляющим и помощником дворецкого в доме виконта Конрада.
         По некоторым причинам у него возник конфликт с дворецким, и он решил уйти.
         Он рассчитывает на годовое жалованье в 115 фунтов.
         Он верит в богиню Вечной Ночи, и его политические убеждения связаны с Новой Партией.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новый генерал-губернатор острова Орави — член семьи виконта Конрада.
        Эта семья обещает быть верной королевской семье…»</em> — Соответствующая информация быстро промелькнула в голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">После представления Бейлин передала ему стопку документов.</div>
        <div class="paragraph">— Господин Дантес, кого бы вы хотели выбрать?</div>
        <div class="paragraph">Клейн на несколько секунд замолчал, а потом с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Давай сделаем так. Пусть все трое придут ко мне завтра в 9 утра, я встречусь с ними и побеседую,
        чтобы принять окончательное решение.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что такие ассоциации не предоставляют жилья, и это было чисто агентство.
        Даже если он сделает выбор прямо здесь и сейчас, ему всё равно придётся подождать до полудня или завтра,
        чтобы увидеть своего дворецкого. Поэтому он решил провести небольшое собеседование,
        чтобы выбрать человека, который лучше всего соответствовал его намерениям.</div>
        <div class="paragraph">— Никаких проблем, — сказала Бейлин с улыбкой, — Могу я узнать ваш адрес?</div>
        <div class="paragraph">Клейн отхлебнул чёрного чая, взял со стола ручку и бумагу и записал местоположение и название отеля,
        в котором остановился.</div>
        <div class="paragraph">— Вы только что приехали в Баклунд? — Бейлин выпалила вопрос, когда она увидела его.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда она поняла, что кожа Мистера Дуэйна Дантеса была немного темнее, чем обычно.
        Она была слегка бронзового цвета, по-видимому, результат загара. Это придавало ему довольно резкий вкус.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, у него нет Баклундского акцента…»</em> — Бейлин медленно припоминала всё новые подробности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я приехал из залива Дези. Я ищу превосходного дворецкого, который поможет мне найти подходящий дом и прислугу.</div>
        <div class="paragraph">Передав трёхфунтовый залог, он вежливо выпил ещё глоток чёрного чая и встал, чтобы попрощаться.</div>
        <div class="paragraph">Бейлин проводила его до двери и смотрела, как он садится в экипаж.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Господин Дантес тоже кажется магнат… По сравнению с этим, его манеры и джентльменство ещё более очаровательны…»</em> —
        Бейлин стояла на своём месте, пока она небрежно размышляла.</div>
        <div class="paragraph">Сидя в карете, Клейн, прислонившись к стене, полузакрыл глаза и невольно прикинул, какие расходы его ожидают.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дворецкий будет стоить около 120 фунтов. Принимая во внимание среднюю стоимость,
         камердинер будет стоить 35 фунтов, повар 30 фунтов, садовник 25 фунтов, Кучер 25 фунтов,
         гувернантка 20 фунтов, три обычные горничные 15 фунтов и три служанки 10 фунтов.
         Таким образом, только слуги будут стоить 330 фунтов в год.
         Это эквивалентно 6 фунтам 7 соли в неделю. Это уже превышает мою зарплату в Тингене.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, мне понадобится экипаж, который стоит около 100 фунтов.
        Мне нужен сад и дом, а еженедельная арендная плата составляет около 2 фунтов.
        С учётом всех расходов на еду, одежду и уголь для всех этих людей, общая стоимость смехотворна.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это жизнь магната…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вдруг почувствовал лёгкое сожаление, что выбрал такую личность.</div>
        <div class="paragraph">Он выдохнул, изо всех сил стараясь не обращать на это внимания.
        Он сел в экипаж и поехал на Фелпс-стрит в Норт-Боро.</div>
        <div class="paragraph">Здесь был чисто-чёрный собор с часовой башней по обе стороны, производя симметричную красоту.
        Это была не что иное, как штаб-квартира Баклундской епархии Церкви Богини Вечной Ночи, Собор Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поправил платок на левом кармане, взял трость с золотой инкрустацией,
         вошёл в собор и пошёл по тихому проходу. Под солнечным светом, проникавшим сквозь цветные стёкла,
         он вошёл в главный молитвенный зал.</div>
        <div class="paragraph">Было очень темно, и настроение автоматически становилось умиротворённым.
        Клейн небрежно нашёл свободное место, опёрся на трость и снял шляпу. Затем он закрыл глаза и помолился.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, и, выслушав проповедь, он медленно встал,
        подошёл к алтарю и поклонился епископу с короткими чёрными волосами.
        Затем он подошёл к стоящему рядом ящику для пожертвований.</div>
        <div class="paragraph">Тихо выдохнув, Клейн достал две десятифунтовые банкноты, шесть пятифунтовых и сунул их внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Епископ заметил это краем глаза, и выражение его лица невольно смягчилось.</div>
        <div class="paragraph">Обычно, если они специально не просили пожертвований или не получали пожертвований по завещанию покойного,
        ящик для пожертвований собора получал десятки фунтов самое большее.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что человек был магнатом, богатым человеком!</div>
      

      
        </body></html>
