<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_969" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494782538032" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494782537776"></a>
          Глава 959 — Даже новички отличаются друг от друга <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Каттлея слегка повернула своё тело в сторону и посмотрела на Мага.</div>
        <div class="paragraph">— Это немного сложно. Я предлагаю тебе подождать ещё одну-две недели. Я не могу ничего обещать.
          Могу лишь сказать, что должен быть кто-то, кто поможет вам создать мистический предмет, когда придёт время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должен быть кто-то… Это также означает, что это может быть не оригинальный ремесленник…
          Значит ли это, что она планирует воспитать ремесленника для себя?
          Или она думает, как превратить оригинального ремесленника в запечатанный артефакт,
          используя машину для создания машин? Хм, Мисс Отшельница действительно опытный Потусторонний…»</em> —
          Леонард молча слушал, проводя анализ. Это был первый раз, когда он был настолько серьёзен во время встречи.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. — Форс была полностью уверена в Мисс Отшельнице.
          В конце концов, она уже получила кровь Мифического Существа и, скорее всего,
          со временем претерпит качественные изменения.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она услышала, как Мир сказал хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Если в этом деле нужна моя помощь, ты можешь обратиться ко мне за поддержкой.</div>
        <div class="paragraph">Для Клейна аномальный интерес Мать-Древа Желаний к серому туману,
          а также предупреждение Императора Розелле “быть осторожным с луной” заставили его,
           решительно настроенного разгадать секрет трансмиграции и двери света,
           как никогда раньше обратить внимание на дела, связанные со Школой Мысли Розы и верующими Изначальной Луны.
           Более того, в обоих случаях теперь был замешан Ремесленник.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея никак не ожидала, что Мир предложит свою помощь. После некоторого молчания она слегка кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Если я не смогу справиться с этим, я обращусь к тебе за помощью с помощью Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Она намеренно сказала с “помощью Мистера Шута”, чтобы сообщить двум новичкам,
          что у Клуба Таро есть магический способ связи друг с другом.
          Не нужно было ставить их в тупик или ставить перед дилеммой в таких вопросах. В своё время они всё поймут.</div>
        <div class="paragraph">Как пиратский адмирал с самой высокой наградой в Пяти Морях и как капитан пиратской команды
          с сотнями подчинённых, она делала это не только по доброй воле, и не беспокоилась,
          что двое новичков повлияют на ход собрания из-за чрезмерных вопросов.
          Напротив, это был способ утвердить своё превосходство перед новичками.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если время не поджимало, не оставляя Каттлее времени на проведение ритуала,
          она скорее вызвала бы посланника Германа Воробья, чем беспокоила бы Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обратиться за помощью к Мистеру Шуту…»</em> — Сио что-то смутно поняла и сдержала желание посмотреть на Форс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обратиться за помощью к Мистеру Шуту?»</em> — Мысли Леонарда пронеслись быстро,
          пока он строил догадки.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что кто-то начал, он немного расслабился и несколько секунд раздумывал. Затем он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужен мистический предмет.</div>
        <div class="paragraph">— Какой? — Одри ответила как нельзя вовремя, чтобы предотвратить неловкую атмосферу.</div>
        <div class="paragraph">Леонард словесно показал свою нерешительность и подсознательно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я не знаю…</div>
        <div class="paragraph">У него был только такой план, но он не продумал его до мелочей. Он понял, что есть такая возможность,
          только после того, как его втянули в собрание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не знает… Он что, идиот…»</em> — Шут Клейн, знавший о безрассудстве и несерьёзности Леонарда,
          сдержал желание рассмеяться и внутренне покритиковал его.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что все смотрят на него со смешанными выражениями, Леонард тут же смутился и поспешно добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Я имею в виду, что нет никаких ограничений по типу. Если он направлен на нападение,
          имеет атрибуты, ориентированные на скрытность, и меньше негативных побочных эффектов, то я не против.</div>
        <div class="paragraph">Это было сделано для того, чтобы усилить контроль Кошмара в полной мере.
          Временами он мог сам контролировать цель, пока Паллез Зороаст управлял мистическим предметом,
          нанося ошеломлённому противнику смертельный удар. Когда он стал Заклинателем Духов,
          с помощью запечатанного в зубах стихийного духа, или призрака, или тени,
          он мог делать две или даже три вещи одновременно.</div>
        <div class="paragraph">После того как Мистер Звезда закончил свои объяснения, Элджер не стал вдаваться в подробности. Он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Примерно какой уровень необходим?</div>
        <div class="paragraph">— Где-то около запечатанного артефакта 2-го класса, но немного сильнее.
          Соответствующий 5 или 6 последовательности. — Леонард привычно описал предмет,
          используя язык официального Потустороннего, а затем перешёл на более распространённую терминологию.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в головах Одри, Каттлеи, Элджера и Сио промелькнула мысль:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Звезда — официальный Потусторонний, или, по крайней мере, когда-то был им!»</em></div>
        <div class="paragraph">С их точки зрения, хотя Потусторонние, не принадлежащие к какой-либо официальной организации,
          иногда использовали понятие оценок при описании Запечатанных Артефактов,
          они не думали использовать такое расплывчатое описание,
          когда требовалась точность в выражении своих мыслей и просьб.
          Часто человек выбирал более прямой и понятный способ объяснения.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому вывод напрашивался сам собой.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, всё стало намного интереснее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир на самом деле очень хорошо знаком с официальным Потусторонними…
          Как они познакомились? Почему он привлёк официального Потустороннего в клуб Таро?»</em> —
          Одри не произнесла ни слова, сохраняя своё состояние Зрителя и наслаждаясь собой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элджер резко сказал.</div>
        <div class="paragraph">— Мистический предмет 5-ой Последовательности стоит не менее 9 000 фунтов.
          За тот, который соответствует вашему запросу, цена может превышать 12 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень откровенно…»</em> — Леонард кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю.</div>
        <div class="paragraph">Услышав его ответ, Клейн чуть не сделал фейспалм, внутренне вздохнув.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А не показываете ли вы таким образом свою скрытую карту Мистеру Висельнику?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Смею поспорить, что если у него есть что-то подходящее, то цена точно будет выше 12 000 фунтов!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помимо 7 000 фунтов от Трута, у Леонарда были и другие сбережения…
          Под руководством Старика Пути Мародёра, он, вероятно, накопил довольно много.
          Иначе он не смог бы приобрести Трут…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я понял. Он не боится, что его обманут, потому что он всё ещё может купить у Отшельников Судьбы.
          Он может сравнить черты и цены с обеих сторон… Но проблема в том, что сбор происходит раз в полгода.
          Это совершенно не соответствует темпам Собрания Таро…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн не мог не подумать о том, чтобы продать дорогому поэту предметы,
           которые имели повторяющиеся эффекты или были малопригодны после превращения в полубога.</div>
        <div class="paragraph">Затем он услышал, как Мистер Висельник ответил глубоким и спокойным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. Я присмотрю что-нибудь для вас.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Каттлея и другие члены также выразили свою позицию.</div>
        <div class="paragraph">После этого не было никаких сделок, что позволило собранию автоматически перейти в сегмент свободного обмена.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь вопросов Мистера Висельника, Деррик поднял руку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я уже вернулся в Город Серебра. Вождь сообщил мне,
          что скоро мы начнём очередной этап предварительных исследований Двора Короля Гиганта.
          Означает ли это, что я должен использовать это время, чтобы стать Солнечным Священником?»</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Двор Короля Гиганта? Исследование Двора Короля Гиганта?»</em> —
          Леонард удивлённо перевёл взгляд на юношу, сидящего через одно место от него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Насколько я знаю, Двор Короля Гиганта уже давно был разрушен во Вторую Эпоху.
          Паллез Зороаст, будучи ангелом, уже сказал, что он исчез из рек времени.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К удивлению, Солнце из Клуба Таро собирался исследовать эту местность,
          но никто из членов клуба не был поражён!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, ни один из них.»</em> — Леонард подсознательно посмотрел на Мисс Судью,
          которая также была новичком, но он понял, что она, очевидно, знала об этом и оставалась довольно спокойной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Мисс Маг частным образом ввела Мисс Судью в курс дела.
          Только Леонард ничего не знает…»</em> — Шут Клейн откинулся на сиденье и серьёзно задумался.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он вытащил Леонарда над серым туманом и назначил ему карту “Звезда”,
          он игнорировал его. Он даже не написал ему и не ознакомил его с общей ситуацией в Клубе Таро!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сравнению с женщинами, мужчины действительно не отличаются щепетильностью в деталях…»</em> —
          Клейн как раз собирался поручить Миру Герману объяснить Звезде Леонарду,
          когда увидел, что Луна Эмлин взглянул на поэта и сказал с довольно слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Двор Короля Гиганта находится в Забытых Богами Землях.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он проигнорировал реакцию Леонарда и обратился к Солнцу:</div>
				<div class="paragraph">— Ты получил ингредиенты для Солнечного Священника?</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что кто-то получил формулу всего одну-две недели назад.</div>
        <div class="paragraph">— Да, я получил её от Мистера Мира, — честно ответил Деррик, но не стал вдаваться в подробности сделки.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в голове Леонарда пронеслись слова “Забытые Богами Земли” и “Двор Короля Гиганта”.
          У него было ощущение, что он попал в фантазию или миф.</div>
        <div class="paragraph">Он инстинктивно переоценил свои знания о Клубе Таро, осознав весомость простых слов о том,
          что “члены Клуба приходят из разных мест”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже церкви семи божеств не могут найти Забытые Богами Земли, но Клуб Таро может это сделать.
          Он даже привлёк оттуда одного члена… Верно, Азик Эггерс, который, как я полагаю, владеет картой Смерть,
          не появился на собрании… Кроме здешних членов, есть и другие, которые подчиняются непосредственно Мистеру Шуту?
          Всё так, как я и предполагал. Это тайная организация, которая может перерасти в ортодоксальную церковь.
          Она не намного слабее, чем Орден Авроры или Школа Мысли Розы, а в некоторых аспектах может быть даже сильнее…
          Это действительно божественный совет…»</em> — Среди мыслей Леонарда, Элджер согласился с догадкой Деррика.</div>
        <div class="paragraph">— Так оно и есть. Исследование Двора Короля Гиганта — очень опасное дело.
          Он желает, чтобы ты поскорее окреп, чтобы противостоять уровню этой Старейшины Пастыря.</div>
        <div class="paragraph">Деррик кивнул в смутном признании.</div>
        <div class="paragraph">— Я понял. Спасибо, Мистер Висельник.</div>
        <div class="paragraph">Затем он поделился информацией о том, что видел в городе Нойс,
          оставив Леонарда и Сио ошеломлёнными. Они понятия не имели, как возникло такое странное состояние и атмосфера.</div>
        <div class="paragraph">Однако Шут Клейн заметил нечто знакомое. Ему показалось, что город Нойс
          и туманный город до некоторой степени похожи друг на друга.</div>
        <div class="paragraph">Было подозрение, что гуляющая толпа — это безжизненные марионетки!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, там находится предмет высшей Последовательности Пути Провидца или какой-нибудь монстр?»</em> —
          Клейн не сказал ни слова, молча слушая про город Нойс.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Сио взглянула на Мир и сказала, демонстрируя некоторую доброжелательность:</div>
				<div class="paragraph">— МИ-9 недавно расследовала происхождение Германа Воробья.</div>
      

      
        </body></html>
