<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_45" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494841634464" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494841634208"></a>
          Глава 35 — Обмен информацией <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тайный дневник Розелла Густава?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Императора Розелла?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И в самом деле, вопрос достойный внимания такой могущественной фигуры, как Мистер Шут.»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри сначала была ошеломлена такой просьбой, но вскоре девушка поняла, что в этом нет ничего удивительного.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ходили слухи, что Император Розелл сам когда-то видел Скрижали Осквернения. Поговаривали, что загадочная
          колода, которую он создал, скрывала двадцать два божественных пути.
          Это то, на что каждый Потусторонний высокой Последовательности обязательно обратит своё внимание!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Дневник? Это был дневник? — Элджер нахмурился, обратив внимание на эту информацию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предмет, оставленный Розеллом Густавом, назван Шутом не иначе, как дневником!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как он узнал?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как он это определил?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И знает ли, как расшифровать текст Розелла?»</em></div>
        <div class="paragraph">Услышав вопрос Висельника и получив желаемый эффект, Клейн откинулся на спинку стула и сложил перед собой
          руки. После этого он спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте, для начала будем считать его записки дневником.</div>
        <div class="paragraph">Шут не отрицал, но и не подтверждал этого.</div>
        <div class="paragraph">Одри слышала, как дети других дворян упоминали об этом. Тем не менее, её никогда не интересовали записи
          Розелла. Девушка с любопытством спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Говорят, что дневник Императора зашифрован или написан придуманными им символами.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — ответил Элджер, — Одни верят, что это уникальный набор
          мистических символов. Другие убеждены, что это иероглифы. Но до сегодняшнего дня никто так и не нашёл
          правильного способа их дешифровки. По крайней мере, насколько мне известно.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он повернул голову к Клейну, надеясь получить подтверждение или опровержение своих слов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти тексты передавались из поколения в поколение, и сейчас далеки от своего первоначального вида. Если
          действовать по твоей логике, их же невозможно
          будет расшифровать…»</em> — Внешне Клейн сохранял спокойствие, но внутри он тихонько рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">Что касается мистических символов, после этих слов ему на ум пришла нелепая и забавная сценка.</div>
        <div class="paragraph">Зловещий маг в чёрной остроконечной шляпе и длинной мантии закатывает рукав, чтобы показать вытатуированный
          на его руке символ. Согласно слухам, этот
          символ обладал таинственной силой и был оставлен самим Императором Розеллом. Перед глазами всех присутствующих
          предстают два иероглифа на упрощённом китайском: “Тупой Шут!”</div>
        <div class="paragraph">Уголки губ Клейна медленно изогнулись, и он почувствовал, как его настроение улучшается.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав описание Висельника, Одри задумчиво проговорила:</div>
				<div class="paragraph">— Мы не можем понять эти символы или слова… В таком случае, как же мы передадим эту информацию
          Вам, Мистер Шут? Или нам отправить её по почте?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Довольно важный вопрос… У меня нет возможности принимать секретные посылки…»</em> — Клейн не спешил с ответом.
          Он расцепил руки и снова постучал пальцами по столу.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он придумал решение.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку я могу создать здесь божественный дворец и стол в соответствии со своими пожеланиями, можно ли
          спроецировать мысли других людей?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я попробую…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри и Элджер увидели, как Шут медленно выпрямляется в густом сероватом тумане.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Справедливость, давайте попробуем. Вспомните какой-нибудь текст и представьте, как будто пишите его в
          большой спешке. Да, возьмите перьевую ручку и листок бумаги рядом с вами.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Клейн закончил говорить, Одри увидела перед собой кусок желтовато-коричневого пергамента из козьей
          кожи и тёмно-красную перьевую ручку.</div>
        <div class="paragraph">Одри с любопытством и сомнением взяла в руки перьевую ручку. В соответствии с инструкциями она вообразила
          стихотворение, которое однажды написал Император Розелл:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что за Зимой, и тусклой, и бесплодной, для них блеснут Весенние лучи»</em><sup class="calibre13">(п.п.: Адаптировано из “Оды к западному
          ветру”, написанной Перси Биши Шелли. Перевод К.Д. Бальмонта)</sup></div>
        <div class="paragraph">Вспомнив текст, она взяла перьевую ручку и наполнила её желанием спроецировать эти слова.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал, и, используя перьевую ручку в качестве проводника, стал направлять руку Одри.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Одри поставила ручку на бумагу, на пергаменте из козьей кожи появилась строчка.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Что за Зимой, и тусклой, и бесплодной, для них блеснут Весенние лучи<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Богиня, это невероятно!»</em> — в изумлении воскликнула Одри.</div>
        <div class="paragraph">После этого она посмотрела на Клейна с некоторым страхом.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, вы можете читать мои мысли?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, всего лишь направляю. И слегка упрощаю процесс написания. Если не хотите ничего показывать, то ничего и
          не появятся, — низким голосом успокоил её Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— В таком случае… Мы запомним символы или то, как выглядит зашифрованный текст. И сможем передать его
          напрямую, верно? — Одри вздохнула с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Это неплохой метод. Мисс Справедливость, не сомневайтесь в своей памяти. Выпив зелье “Зритель” и став
          Зрителем, вы станете значительно лучше
          запоминать, — Элджер наблюдал за всем со стороны, полностью осознавая, что Шут был ещё более
          могущественным и таинственным, чем он себе представлял.</div>
        <div class="paragraph">Что касается памяти Справедливости, он полагал, что зелье достаточно её улучшит.</div>
        <div class="paragraph">Одри в восторге кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Вы очень порадовали меня своим напоминанием. Мистер Висельник, а у вас есть ещё рекомендации для Зрителей?</div>
        <div class="paragraph">После этих слов она посмотрела во главу стола.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, я буду усердно работать, чтобы выполнить ваше задание. Я сделаю всё возможное, чтобы собрать как
          можно больше страниц тайного дневника Императора Розелла.</div>
        <div class="paragraph">— Я упоминал ранее, что я человек, которому нравится честный и равный обмен. Предоплата, которую я внёс,
          эквивалентна двум страницам дневника для
          каждого человека. Если добудете больше, я заплачу дополнительно, — спокойно сказал Клейн, как будто был
          взрослым, который не хотел использовать детский труд за бесценок.</div>
        <div class="paragraph">Относительно того, откуда он мог взять оплату, — естественно, из вновь приобретённых страниц дневника
          Императора Розелла. Это сформировало бы некое подобие обратной связи.</div>
        <div class="paragraph">— Вы действительно щедрый джентльмен, — Элджер на несколько секунд замолчал, а затем слегка поклонился,
          приложив ладонь к груди.</div>
        <div class="paragraph">После поклона он повернулся к Справедливости и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте мне ещё раз подчеркнуть. Зритель всегда остаётся Зрителем.
          Я знаю, что многим Зрителям нравится представлять себя в роли главного героя или какого-то другого
          персонажа. В результате они вкладывают в себя множество чувств, вплоть до плача, смеха, бешенства и скорби.
          Однако это не то, что должен делать Зритель.
          Сталкиваясь с различными событиями или людьми, которые сознательно или неосознанно играют роль конкретных
          персонажей, вы должны сохранять
          позицию чистого наблюдателя. Только так вы сможете следить за ними спокойно и объективно. Обнаружите их
          привычки, проявления лжи или страхи. Исходя из этих мельчайших
          подсказок, вы поймёте их истинные мысли.
          Поверьте, эмоции у всех людей разные. Они выдают их жестами или запахом. Но только настоящий Зритель может
          это уловить.
          Если будете испытывать много собственных эмоций, это окажет влияние и на Вашу наблюдательность. Ваша
          чувствительность к эмоциям других людей
          ослабнет.</div>
        <div class="paragraph">Одри внимательно слушала, и по мере рассказа её глаза светились все ярче.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это выглядит очень, очень интересно!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сердце Клейна сжалось, когда он это услышал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, что общим требованием зелья “Зритель” является “абсолютно объективный и нейтральный зритель”.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В определённом смысле это эквивалентно действию…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действию?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Было ли это «действием», о котором говорил Император Розелл?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда мне надо действовать как Провидец, и таким образом понемногу усваивать зелье?»</em></div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн начал погружаться в свои мысли, Элджер закончил объяснять требования к Зрителю. Он вздохнул,
          прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, что это все. Возможно, мы могли бы поговорить и рассказать о вещах, происходящих вокруг нас. Это может быть чем-то
          незначительным для вас, но в ушах других это может
          прозвучать важной подсказкой.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — Клейн откинулся назад и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Он решил попытаться действовать как Провидец. В конце концов, похоже, что от этого не будет никакого вреда.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда, мы начнём с вас, Мистер Висельник? — Одри взволнованно согласилась.</div>
        <div class="paragraph">Элджер на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Печально известный пират, называющий себя вице-адмиралом Дьювиллом, начал своё
          путешествие, чтобы снова исследовать восточную часть Моря Соня.</div>
        <div class="paragraph">— О? Владелец Чёрного Тюльпана? — после некоторого раздумья спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — кивнул Элджер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я даже не знаю, кто это…»</em> — Клейн молча слушал, размышляя над новостями, которыми он планировал поделиться.
          Это должно было быть чем-то, что не раскроет его личность, но позволит получить новую информацию.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он решил. Сохраняя свой непостижимый образ Шута, он погладил край бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">— Согласно тому, что я знаю, Тайный Орден потерял дневник Антигонов.</div>
        <div class="paragraph">Эта новость была известна не только Ночным Ястребам из города Тинген. Многие Потусторонние, связанные с
          Тайным Орденом, тоже об этом знали.</div>
        <div class="paragraph">— Дневник Антигонов? — медленно повторил Элджер, после чего улыбнулся и покачал головой, — Мне действительно
          любопытно, как отреагирует Церковь
          Богини Вечной Ночи, если они об этом узнают.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему он упомянул Церковь Богини Вечной Ночи?»</em> — Клейна очень заинтересовал этот вопрос, но ему было неуместно
          спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">Это разрушило бы его образ таинственного и могущественного Шута.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри заинтересованно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вам любопытно? В чём может быть их интерес?</div>
        <div class="paragraph">Элджер улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Семья Антигонов была уничтожена Церковью Богини Вечной Ночи.
          Я не совсем уверен, произошло ли это в конце четвёртой или вначале нынешней эпохи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Зрачки Клейна резко сузились, а по телу пробежала дрожь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, ценность, которую Ночные Ястребы придают дневнику Антигонов, намного превышает мои самые
          смелые догадки!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они сделали меня Потусторонним из-за принесённой пользы и желания защитить. Но это, вероятно, второстепенные
          причины. Настоящая причина
          заключается в том, что они хотят, чтобы я поднял свою духовную чувствительность и помог найти дневник.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан и не скрывал. Он упоминал об этом, но я просто не обратил на это особого внимания…»</em></div>
        <div class="paragraph">Услышав объяснения Висельника, Одри очень заинтересовалась:</div>
				<div class="paragraph">— Я никогда и представить не могла, что случились такие события…
          Хорошо, теперь моя очередь. Дайте-ка подумать, чем я могу поделиться.</div>
        <div class="paragraph">Она подняла голову и подпёрла её рукой, после чего рассмеялась.</div>
        <div class="paragraph">— Вчера учитель этикета научил меня, как падать в обморок. Как элегантно упасть в обморок без фальшивой паузы.
          Это практический навык, используемый на
          общественных мероприятиях, помогающий избежать неловких ситуаций или неприятных парней… Ха-ха. Я просто
          привожу в порядок свои мысли. На самом деле я хотела сказать, что после
          поражения в битве на восточном берегу Балама король, премьер-министр и некоторые другие люди очень
          взволнованы. И страстно хотят перемен.</div>
      

      
        </body></html>
