<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1431" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753313152" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753312896"></a>
          Глава 1421. В наше время (часть 19) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">«Почему бы тебе самому не записаться?» Я не очень хочу вмешиваться в дела мисс Хуанг.</div>
        <div class="paragraph">С одной стороны, генеральный директор Хуанг — плейбой, но у него также есть комплекс дочери. Его мысли сбиваются с пути, как только он видит любого мужчину, приближающегося к мисс Хуанг. В его голове срабатывают тревожные звоночки, и он реагирует слишком остро. Учитывая, что это довольно хороший источник дохода для меня, я не хочу потерять работу из-за этого. Да, хотя я уже давно работаю сверхурочно, мне всё равно платят достаточно за сверхурочную работу. Генеральный директор Хуанг всегда был щедр в плане вознаграждения.</div>
        <div class="paragraph">С другой стороны, посещение занятий с репетитором — это так хлопотно. Если у меня есть время, не лучше ли потратить его на что-то другое?</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если это просто поиск информации, и мне не нужно тратить собственные деньги, то я могу делать все, что угодно, посещая занятия, если это не влияет на окружающих меня студентов.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Берни Хуанг показывает на девушку в очках в чёрной оправе и говорит: «Компания её семьи и эта компания — конкуренты, и они знают друг друга. Независимо от того, будет ли это она или её сотрудники в репетиторском центре, они точно не смогут записаться к ней.»</div>
        <div class="paragraph">«Вы можете…» Я обнаруживаю слепое пятно.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Хуанг качает головой.</div>
        <div class="paragraph">«Я тоже не могу».</div>
        <div class="paragraph">«Босс и по совместительству преподаватель этого репетиторского центра знает меня».</div>
        <div class="paragraph">«Вы шутите?» подсознательно спрашиваю я.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Хуанг смотрит на группу хулиганов, раздающих листовки, и говорит: «Она внучка дяди Аи».</div>
        <div class="paragraph">Директора Аи? Мне смешно.</div>
        <div class="paragraph">«Это дружественный огонь — конфликты, возникающие между людьми на одной стороне».</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока мисс Хуанг и её «дочь» выскажутся, я искренне высказываю предположение:</div>
        <div class="paragraph">«Если честно, зачем вам нужно, чтобы кто-то присутствовал на их занятиях с репетиторами?</div>
        <div class="paragraph">«Вы можете работать все вместе.</div>
        <div class="paragraph">«Каждый может установить косвенные отношения. Вы инвестируете в меня, а я буду инвестировать в вас. Разве слияние не будет лучше?</div>
        <div class="paragraph">«Только став больше и сильнее, вы сможете бороться с другими сетями репетиторских центров!»</div>
        <div class="paragraph">С этими словами я тихо прошу прощения.</div>
        <div class="paragraph">Простите, в последнее время я читаю больше бизнес-отчетов.</div>
        <div class="paragraph">«Я подумаю над этим. Однако, прежде чем говорить о чём-либо ещё, мы должны сначала понять стиль и качество их занятий», — отвечает мисс Хуанг в деловой манере.</div>
        <div class="paragraph">Это результат домашнего воспитания… Я внутренне вздыхаю и небрежно произношу,</div>
        <div class="paragraph">«Тогда вы можете найти случайного прохожего».</div>
        <div class="paragraph">«Они не заслуживают доверия. Мне всё равно придётся проверять биографию. Искать профессиональную компанию слишком дорого. Стоимость слишком высока», — отвечает мисс Хуанг на вопросы, о которых я даже не подумала.</div>
        <div class="paragraph">Она продолжает: «Вам не нужно часто посещать занятия. Вам достаточно посетить четыре-пять уроков. После этого все будет зависеть от ваших предпочтений».</div>
        <div class="paragraph">Четыре-пять уроков, что означает один или два выходных. Я буду считать это сверхурочной работой… Я колеблюсь мгновение, прежде чем сказать: «Я пойду спрошу».</div>
        <div class="paragraph">Мисс Хуанг и девушка в очках в чёрной оправе сразу же отвечают: «Спасибо».</div>
        <div class="paragraph">Затем я иду к группе хулиганов и останавливаюсь перед парнем, чьи волосы и брови выкрашены в жёлтый цвет.</div>
        <div class="paragraph">Дани… Это определённо неподходящее прозвище. Лучше не обращаться к нему так, чтобы не подраться на месте… Хотя я уже ассасин и не имею равных, в этом нет необходимости… Я слегка покашливаю и спрашиваю: «Сколько стоят занятия с репетитором?».</div>
        <div class="paragraph">Хулиган с желтоватыми бровями смотрит на меня с довольным выражением лица и говорит: «Это зависит от ситуации. Например, какие занятия вы будете посещать? Это вечерние занятия, занятия по выходным или занятия днём? Все они имеют разные цены.</div>
        <div class="paragraph">«Также, что вы в первую очередь хотите изучать? Иностранные языки, математику, китайский, историю? Или все? И какой у вас уровень?»</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это должны быть занятия по выходным. Обычно у меня нет времени. Я смертельно устаю после работы каждый день. Я просто хочу развлечься… Учитывая, как мне раньше приходилось принимать иностранных VIP, я отвечаю: «Занятия по выходным, иностранные языки, более вербальный стиль, взрослые стандарты. Лучше быть более деловым».</div>
        <div class="paragraph">«Конечно, без проблем». Хулиган по прозвищу «Дани» разворачивает флаер в руке и протягивает его мне. «Занятия деловым английским по выходным, 8 888 юаней за семестр…»</div>
        <div class="paragraph">продолжает он.</div>
        <div class="paragraph">«Я подумаю». Я беру листовку и спрашиваю: «Когда я могу записаться?».</div>
        <div class="paragraph">«Сейчас идёт период регистрации. Есть скидки, если записаться сейчас. Это стоит всего 6 666… Место проведения — адрес на листовке. С 9 утра до 5 вечера», — подробно рассказывает Дани».</div>
        <div class="paragraph">«Неужели…» Я оглядываюсь вокруг и небрежно спрашиваю: «Впервые вижу, чтобы люди раздавали листовки ночью. Разве у вас нет времени на отдых?».</div>
        <div class="paragraph">«Нам всё равно приходится ждать барбекю, поэтому мы просто раздаём листовки, пока ждём. Кроме того, ночью здесь самый большой поток людей», — равнодушно объясняет «Дани».</div>
        <div class="paragraph">«Понятно.» Я спрашиваю: «Как вас зовут? Нужно ли мне называть ваше имя при регистрации?».</div>
        <div class="paragraph">Я хочу уточнить, получают ли они какие-либо комиссионные от успешного набора студентов при раздаче флаеров.</div>
        <div class="paragraph">«Не нужно. Нет необходимости». Дани качает головой в лёгком оцепенении.</div>
        <div class="paragraph">«Вы не получаете никаких комиссионных? Вы только и делаете, что раздаёте листовки?» Я спрашиваю в недоумении.</div>
        <div class="paragraph">Не слишком ли это профессионально?</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, как для хулигана, для него нет ничего лучше, чем раздавать листовки?</div>
        <div class="paragraph">Услышав мои слова, Дани растерялся. Он улыбается и говорит: «Моя основная работа — репетитор в репетиторском центре.</div>
        <div class="paragraph">«Я преподаю иностранные языки.»</div>
        <div class="paragraph">«…» В этот момент я чувствую, что этот репетиторский центр немного ненадёжен.</div>
        <div class="paragraph">Именно в это время их барбекю было готово. Остальные хулиганы перестают раздавать листовки и идут к ларьку.</div>
        <div class="paragraph">Дани паникует.</div>
        <div class="paragraph">«Черт!</div>
        <div class="paragraph">«Подожди меня.»</div>
        <div class="paragraph">Когда он бежит к ларьку с барбекю, он оборачивается и говорит мне: «Моя фамилия — Да.</div>
        <div class="paragraph">«Зовите меня учитель Да!»</div>
        <div class="paragraph">Акцент иностранного языка звучит вполне достоверно… Я качаю головой и возвращаюсь к другому ларьку с шашлыками, чтобы найти мисс Хуанг и её дочь из общежития.</div>
        <div class="paragraph">«Я пойду посмотрю на выходных», — говорю я просто.</div>
        <div class="paragraph">«Сколько это стоит?» — спрашивает девушка в очках в чёрной оправе.</div>
        <div class="paragraph">«Они утверждают, что есть скидка. 6,666.» Я ничего не скрываю.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Хуанг кивает.</div>
        <div class="paragraph">«Возможно, есть и другие мелкие расходы. Я дам вам в общей сложности двадцать тысяч. Остальное будет считаться вашей платой за наем».</div>
        <div class="paragraph">Нет, мне столько не нужно… Изначально я хотела скромно отказаться, но мисс Хуанг предложила слишком много.</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо», — выдохнула я.</div>
        <div class="paragraph">«Добавь меня в WeChat, я переведу тебе деньги». Мисс Хуан достаёт свой телефон.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда я собираюсь «отсканировать» её QR-код, я вдруг вспоминаю о проблеме.</div>
        <div class="paragraph">«Почему бы тебе не перевести ей, а потом она переведёт мне?».</div>
        <div class="paragraph">Под «она» подразумевается дочь мисс Хуанг из общежития.</div>
        <div class="paragraph">«А?» Мисс Хуанг немного смутилась.</div>
        <div class="paragraph">«Если генеральный директор Хуанг узнает, что вы перевели мне деньги частным образом, это будет немного неприятно…» говорю я после некоторого раздумья.</div>
        <div class="paragraph">Когда это случится, я не только потеряю работу, меня может даже переехать машина генерального директора Хуанга.</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо.» Мисс Хуанг наклоняет голову и говорит девушке в очках в чёрной оправе: «Кэти, добавь его и переведи ему 20 000».</div>
        <div class="paragraph">Девушка, очевидно, знает, что мисс Берни Хуанг обладает поразительным богатством, и не беспокоится, что она не выплатит долги.</div>
        <div class="paragraph">Она достаёт свой телефон и добавляет меня в WeChat.</div>
        <div class="paragraph">Кэти Хуанг… Имя похоже на имя члена семьи… Я смотрю на имя девушки в WeChat и бормочу про себя.</div>
        <div class="paragraph">Собрав деньги, я показываю в сторону.</div>
        <div class="paragraph">«Я куплю немного барбекю».</div>
        <div class="paragraph">«Может, поедим вместе?» приглашает мисс Хуанг.</div>
        <div class="paragraph">«Нет, не нужно». Я очень робкий.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Кэти Хуанг — студентка в очках в чёрной оправе — выносит два пакета с закусками.</div>
        <div class="paragraph">«Спасибо за помощь. Это фирменное блюдо моего репетиторского центра».</div>
        <div class="paragraph">«Что это?» Я смотрю на два пакета с закусками.</div>
        <div class="paragraph">«Сушёные грибы. Это не стоит многого. Их делает учитель биологии, работающий у нас. Его семья занимается выращиванием грибов», — объясняет Кэти Хуанг.</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо, спасибо». Поскольку это не представляет собой ничего ценного, я принимаю его без проблем.</div>
        <div class="paragraph">Однако чёрные штуки в пакете с закусками вызывают у меня неприятное предчувствие, что они ядовиты.</div>
      
      
        </body></html>
