<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_404" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494818717520" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494818717264"></a>
          Глава 394 — Интересности духовного мира <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн прекрасно понимал, почему Мисс Справедливость так смотрела на него. Она знала об инциденте с Ланевусом
          и была уверена, что у Мистера Шута
          было много врагов, как во внешнем мире, так и сокрытом в тенях.
          Одри полагала, что у “Таинственного властителя над серым туманом” должны были быть какие-нибудь вещи,
          связанные с Истинным Творцом, с которым тот вёл вражду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Её можно понять… Я и в правду несколько раз пресекал нисхождение Истинного Творца и у меня есть подходящая
          для Солнца вещь…»</em> — Незаметно вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра, постоянно осаждаемый множеством монстров, с которых можно было собирать обильный урожай
          мистический материал, что было крайней
          редкостью в Северном и Южном континентах. Более того, тамошняя цивилизация хорошо помнила свою историю, а умы
          граждан не были искажены отдельно взятыми божествами
          и религиями. Знания, которыми владели те люди, были по-настоящему ценными, а что касается временного периода
          до Катаклизма — объективными. Так или иначе, Клейн
          не желал оставаться в стороне, тем самым подвергая Солнце опасности, ибо подобного рода канал сведений был
          попросту крайне полезным.</div>
        <div class="paragraph">Однако, были вещи, которые Мистер Шут, в угоду своих мотивов, не мог предать огласке.</div>
        <div class="paragraph">Как только Одри в очередной раз бросила на Мистера Шута выжидающий взгляд, Мистер Мир, который всё это время
          сохранял молчание, вдруг произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть вещь, содержащая в себе порчу Истинного Творца, — Произнёс Клейн устами Мистера Мира, вспоминая
          тот жуткий рокот голосов, который наводнил его разум, когда он взял голыми руками Чёрный Глаз Росаго.</div>
        <div class="paragraph">— Вещь, испорченная Истинным Творцом? — Задумался на мгновение Висельник. — Это может помочь. Как только
          те люди, о которых говорил Солнце,
          почувствуют на себе “Его” порчу, так сразу раскроют свою истинную сущность.</div>
        <div class="paragraph">Мир взглянул на Солнце и хрипло рассмеявшись спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Молодой человек, я могу одолжить вам эту вещь, но что я получу взамен?</div>
        <div class="paragraph">Разглядев проблеск надежды, Деррик тут же прокрутил в своей голове прошлые собрания и быстро ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Я могу достать для вас Черту Человекоподобной Тени; Мутировавший Гипофиз или Кровь Тысячеликого Охотника.
          Я также могу найти метод снятия порчи
          с вещи, оставленной сошедшим с ума Потусторонним.
          То, до чего дойдут мои руки раньше всего — станет платой за вашу доброту.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, из всех предложенных Солнцем вариантов, потенциально самым вероятным являлась столкновение
          с Человекоподобной Тенью. Это
          был один из самых страшных, а также, часто встречаемых, в глубинах тьмы, монстров.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент Деррик даже не задумывался, будет ли такой обмен равноценен. Всё, что ему оставалось, так это
          стиснув зубы принять любые условия Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph">Мир слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Что ж, хорошо, тогда я попрошу Мистера Шута помочь нам. Я передам вам Чёрный Глаз, силой сравнимой
          Потустороннему пятой
          Последовательности. Если вы его потеряете, вам придётся выплатить мне компенсацию. Надеюсь, мне не стоит
          упоминать, что я желаю получить его обратно, когда ваша проблема разрешится.</div>
        <div class="paragraph">Понятное дело, Клейн никак не мог сделать подобное предложение Солнцу от своего имени. Существу, в котором
          все видели некое божество, было бы
          не к лицу выставлять подобного характера условия.
          Имидж, который Клейн выстраивал всё это время для “Мистера Шута”, рухнул бы в тот же момент, когда бы он заговорил
          о “компенсации”.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Клейн учитывал и возможные неприятности, которые могли подстерегать его в будущем.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный Глаз Росаго, и другие вещи — всё это он использовал в реальном мире. И в случае чего, Клейну было куда
          сподручнее позволить “Шерлоку Мориарти” быть “Мистером Миром”,
           нежели обличить первого как “Властителя над серым туманом”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я чувствую себя именитым цирковым фокусником, от которого все без ума и у которого нет права на ошибку…»</em>
          — Тихо вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Осознав, что Мистер Шут не выставлял своих требований
          и вообще никак не прокомментировал заявление Мистера Мира, Деррику полегчало.</div>
        <div class="paragraph">Одри же искренне радовалась за Солнце.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё рано радоваться, — Немного подумав, со вздохом заключил Элджер. — Одно дело найти решение, совсем
          другое взять и решить. Во-первых, вам
          следует выбрать верное время, и не подвергая себя опасности, войти в контакт лишь с одним претерпевшим
          изменения членом разведывательной группы. Также,
          поблизости с вами должны быть несколько граждан Города Серебра…
          К слову, вам будет нужно опечатать Духовным Барьером испорченную Истинным Творцом вещь и сделать так, чтобы
          её никто не заметил… Затем вам предстоит каким-то образом спрятать этот “катализатор” и, во что бы
          то ни стало, не позволить Совету Шести прознать о нём, иначе вам
          ни в жизнь не отвести от себя подозрений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будет обидно, если такой простофиля, имеющий доступ к Забытой Богами Земле и к знаниям древнего мира, вот так
          глупо погибнет…»</em> — Посчитал Элджер.</div>
        <div class="paragraph">С подачи Мистера Висельника, Деррик уже сочинил в своей голове подобие плана, с приуроченными к нему
          ключевыми моментами, которые нужно было учитывать.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо вам, Мистер Висельник. Спасибо вам всем, — Искренне поблагодарил паренёк всех членов собрания.</div>
        <div class="paragraph">Одри, почувствовав удовлетворение за свершённое благое деяние, улыбнулась и вежливо кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Когда вопрос Деррика был закрыт, Форс, слегка взъерошив волосы на голове, произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу знать, чьей семье принадлежал Путь Ученика. В обмен я отдаю одну из глав старинной книги
          “Интересности Духовного Мира”. Со стороны
          обывателя содержание этой книги может показаться фантазиями или абсурдом, но то, что в ней описывается —
          чистая правда, так или иначе подтверждённая мной и моим опытом
          пребывания в Духовном Мире.</div>
        <div class="paragraph">“Интересности Духовного Мира”, была одной из мистических книг, что достались ей от Миссис Аулисы. Логика
          повествования была бессвязной,
          и одно лишь чтение этой книги вызывало раздражение у неподготовленного ума. Однако, когда Форс трижды входила
          в Духовный Мир, она подмечала, что многие вещи из книги
          строго переплетались, а то и вовсе подтверждались с тем, что было описано в том несуразном, с первого взгляда,
          чтиве.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Интересности Духовного Мира”?»</em> — Слегка откинулся назад Клейн, велев Миру поспеть перед Висельником дать
          ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю ответ на ваш вопрос, и могу безвозмездно дать его, — Тут же отчеканил Мистер Мир.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ясно понимал, что Висельник также знал ответ на вопрос Мисс Мага.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ничего личного, Висельник, только здоровая конкуренция…»</em> — Тихо хмыкнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Идёт, — Вымолвила ободрённая услышанным Форс.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент она окончательно убедилась в состоятельности, если не сказать, элитарности, клуба, в который она
          вступила. Всё-таки, ей было с чем сравнивать.</div>
        <div class="paragraph">— Вы желаете приватного обмена? — Тихо спросил Мир.</div>
        <div class="paragraph">Форс задумалась на секунду, а затем застав Одри и остальных врасплох, ответила:</div>
        <div class="paragraph">— Пусть все услышат.</div>
        <div class="paragraph">По её мнению, если бы Мистер Мир что-нибудь упустил или недоговорил, кто-нибудь, кому также были бы интересны
          главы из мистической книги про
          Духовный Мир, дополнил бы его ответ. Она легко бы использовала туже самую главу из книги, что в первый раз,
          но получила бы куда более полное представление о Пути Ученика.</div>
        <div class="paragraph">Впрочем, Мистера Мира, казалось, это решение ничуть не удивило.</div>
        <div class="paragraph">— В Четвёртую Эпоху Путь Ученика был привилегией семьи Авраам. Позже он распространился на семью Тамара.
          Ко всему прочему, существует мнение, что Орден Теософии на самом деле является прикрытой Сектой Демонессы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн учитывал, что Мисс Маг уже встречалась с некоторыми членами семьи Авраам, поэтому он добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Говорят, что на семье Авраама лежит проклятие и дабы избежать потенциальной угрозы, многим из них пришлось
          уехать из родового гнезда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проклятие?!»</em> — Тут же вспомнила Форс, о той странной встрече.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Муж госпожи Аулисы принадлежал семье Авраам… Неужели мистер Лоуренс часть их семьи? Теперь я понимаю, к чему
          были слова о семейном клане,
          и о том, что я не должна подвергнуться проклятию… Однако, я надела тот браслет… Он также принадлежит этой
          семье?»</em> — Задумалась Форс, подавляя сожаление в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Элджер и Одри впервые слышали о проклятии семьи Авраам. Услышанное заставило их задуматься, и они не спешили
          делиться своими мыслями или мнениями, как и дополнять сказанное Мистером Миром.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо вам, Мистер Мир. Вы целиком и полностью закрыли для меня этот вопрос, — Со вздохом отозвалась Форс.
          — После этого собрания
          я перепишу для вас главу из той книги и принесу её в жертву Мистеру Шуту. Мистер Шут, вы согласны?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Маг потомок семьи Авраам? Неудивительно, что она так легко говорила о своём опыте путешествий
          по Духовному Миру… Вероятно, у неё есть
          сопутствующий этим силам артефакт…»</em> — Вдруг взглянул под другим углом на Форс Висельник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Форс член семьи Авраама? Неужели её родословная простирается аж до Четвёртой Эпохи?»</em> — Легонько кивнула Одри.</div>
        <div class="paragraph">Получив положительный ответ от Мистера Шута,
          Форс расслабилась и упомянула о своём желании купить Желудок Пожирателя Духов или кровь
          Глубоководного Марлина. К сожалению, Солнце на то собрание ничего из перечисленного Мисс Магом не принёс,
          в силу отсутствия возможности выбраться “на охоту”.
          Висельник же просто упомянул, что у него есть несколько догадок, где можно было встретить Глубоководного Марлина.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось запросов остальных, то к тому времени ещё никто из собравшихся не нашёл рецепта для зелья
          Благословенного Ветром. А Одри
          и вовсе не спешила покупать формулу для зелья Психиатра, так как, по её мнению, она вот-вот вступит
          к Алхимикам Психологии.</div>
        <div class="paragraph">Изначально, Клейн собирался продать Потустороннюю Черту Оборотня и Ядовитый Флакон на этом собрании,
          но осознав всю полезность
          последнего, и приняв во внимание неважное финансовое положение участников Клуба Таро — временно отказался
          от этой затеи.</div>
        <div class="paragraph">С бартером было покончено и настало время для обмена мнениями о обсуждения последних новостей.</div>
        <div class="paragraph">Одри медленно огляделась и затем с улыбкой произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— На прошлой неделе в Баклунде произошла крайне занятная история. Главного героя этой истории кличут
          “Героем-разбойником, Тёмным Императором”…</div>
      

      
        </body></html>
