<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_777" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494794570656" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494794570400"></a>
          Глава 767 — Передача сообщения <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гримм, который заразился на безымянном острове и бесспорно умер,
        снова появился на безымянном острове?
        Император, когда ты начал писать страшилки? Кроме того, где всё остальное?»</em> —
        Взгляд Клейна замер на последней строке третьей страницы дневника,
        и он обнаружил, что там нет никакой новой информации.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он был также встревожен описанием императора Розелле
        странного собрания Потусторонних существ и их поклонения неизвестному существу.
        Нужно было понять, что не все потусторонние существа обладают разумом и с ними можно общаться.
        Многие из них были монстрами, потерявшими контроль или имевшими врождённое безумие.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И эти монстры, потерявшие контроль, собрались вместе, поклоняясь какому-то неизвестному существованию!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, император не оставил после себя координаты безымянного острова…
        Однако, даже если бы он записал их, я не осмелился бы пойти туда, опасаясь какой-либо инфекции.
        Если бы я умер только для того, чтобы возродиться на острове, это было бы хлопотно…
        Мне нужно достичь по крайней мере Последовательности 4 или даже Последовательности 3,
        прежде чем я получу то, что нужно для его изучения…»</em> —
        Пока Клейн думал, дневник в его руке исчез. Затем он повернулся к Каттлее и с улыбкой спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что вы хотите спросить?</div>
        <div class="paragraph">Каттлея спросила, даже не подумав:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, я хочу знать,
        участвовал ли когда-нибудь император Розелле в очень секретной и очень древней организации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень секретной и очень древней… Орден Сумеречных Отшельников?
        Император Розель был её членом?»</em> — Одри вдруг вспомнила, что Мистер Шут уже упоминал об этой организации.</div>
        <div class="paragraph">Элджер припомнил соответствующий случай и вспомнил,
        что в описании Мисс Справедливость дела Апостола Желания в Баклунде упоминалась таинственная организация.
        Тогда Мистер Шут сказал своим членам, чтобы они не произносили название организации во внешнем мире,
        потому что любое упоминание о ней будет известно!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такая организация вполне соответствует статусу императора Розелла…»</em> — Элджер мысленно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается Клейна, то он думал о другом.</div>
        <div class="paragraph">Выбор страниц дневника Королевы Мистик весьма расплывчат.
        Она не может определённо и точно задавать вопросы, основанные на содержании.
        Это также означает, что она приблизительно знает, что страницы дневника за определённые периоды очень важны,
        с ключевой информацией внутри них, или она может различить эмоции Розеллы с момента, когда они были написаны.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается вопроса Мисс Отшельницы, то для Клейна он не представлял никаких проблем.
         Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, мысленно предупредил он себя.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«В будущем мне нужно быть осторожным,
        вопросы Королевы Мистик могут быть совершенно не связаны со страницами дневника,
        которые она передаёт… К счастью, я прочитал довольно много страниц дневника Розелла,
        и у меня есть довольно хорошее понимание императора…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он прибавил и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Можете начинать.</div>
        <div class="paragraph">Он не упомянул напрямую Орден Сумеречных Отшельников,
        желая в будущем ответить на другой вопрос, основанный на этой теме.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея поклонилась и выразила благодарность, прежде чем взглянуть на Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу получить сведения о прямых потомках семьи Авраама. 1000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">У неё не было психологического бремени, когда дело доходило до предложения цены,
        поскольку Королева Мистик определённо могла обеспечить ей компенсацию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему ты смотрела прямо на меня? Она уже знает, что мой учитель — член семьи Авраама?»</em> —
        Форс сначала встревожилась, но потом поняла, что в этом нет ничего удивительного.
        Дело в том, что этот вопрос не был секретом для других членов Клуба Таро, кроме Мисс Отшельник.
        Для них было совершенно нормально упомянуть об этом после завершения сделки с ней.</div>
        <div class="paragraph">Хотя 1000 фунтов было очень привлекательно,
        Форс не планировала продавать информацию о своём учителе.
        За всю её жизнь было лишь несколько человек, которые были по-настоящему искренни с ней;
        поэтому она лелеяла такие отношения.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого размышления Форс спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Почему Вы их ищете?
        Если вы можете предоставить причину, я могу передать сообщение.
        Что касается дальнейших событий, то всё будет зависеть от них. У меня нет права голоса по этим вопросам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, она может казаться обычной, но на самом деле таит в себе много тайн.
        Она леди осторожная и дотошная…»</em> — Каттлея вздохнула про себя и кивнула:</div>
				<div class="paragraph">— Это очень разумно.
        Я ищу прямых потомков семьи Абрахамов в надежде получить информацию о Мистере Дуре.
        Передайте им это сообщение и посмотрите, есть ли шанс на сотрудничество.
        Ну, только за передачу сообщения я заплачу вам 350 фунтов.
        Если они согласятся взяться за это дело, я заплачу ещё 650 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Форс задумалась на целую секунду прежде чем ответить:</div>
				<div class="paragraph">— По рукам.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она поняла скрытый смысл слов Мисс Отшельник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Дур связан с семьёй Абрахамов? Вот именно.
        Мой браслет достался мне от мадам Аулисы, а также от семьи Абрахамов…
        Да, учитель всё ещё не знает, что я знаю, что он является частью семьи Авраама…
        Я могу лишь вскользь упомянуть в своих письмах,
        что кто-то искал прямых потомков семьи Абрахамов на каком-то собрании,
        и что это как-то связано с Мистером Дуром… Интересно, какая реакция будет у учителя…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мисс Справедливость была счастлива за свою подругу,
        чувствуя, что её подруга избежала затруднительного положения быть разорённой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Форс уже Последовательности 7. Она почти догнала меня.
        Я должна стать Гипнотизёром как можно скорее…»</em> —
        С этими мыслями она посмотрела на членов Клуба Таро, желая,
        чтобы у них были ключи к плодам иллюзорного дерева перезвона.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«От пристального взгляда Мисс Справедливость действительно трудно скрыться…»</em> —
        Форс смущённо опустила голову, потому что она ещё не получила никаких подсказок
         относительно плодов иллюзорного дерева перезвона в её кругах.</div>
        <div class="paragraph">Сидя напротив Одри, Элджер на пару секунд задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть зацепки, но потребуется две недели, прежде чем я их получу.</div>
        <div class="paragraph">У него были улики. Давным-давно он обнаружил иллюзорное дерево перезвона,
        когда вместе с Килангосом вошёл на первобытный остров.
        Но из-за недостатка сил он не пытался приблизиться к нему.
        И теперь у него был шанс перейти к Последовательности 5.
        Естественно, он не хотел упускать ни одной возможности заработать деньги.
        В конце концов, он всё ещё должен Адмиралу Звёзд за информацию об Обнинсках.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается того, почему он упомянул об этом сейчас,
        то в каком-то смысле он хотел заявить о своих правах.
        Когда придёт время, он вместе с Миром будут исследовать остров.
        Лучше всего было решить вопрос о разделе добычи заранее, чтобы предотвратить любой конфликт.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, когда имеешь дело с иллюзорным деревом перезвона, вполне вероятно,
        что Герман Воробей будет праздно стоять в стороне, не оказывая никакой помощи.</div>
        <div class="paragraph">— Никаких проблем! — Одри была в восторге и даже не спросила цену.</div>
        <div class="paragraph">Она уже начала подумывать о том, чтобы найти предлог или причину,
        чтобы напрямую купить его у Алхимиков Психологии после возвращения в Баклунд в июне.</div>
        <div class="paragraph">Когда обе сделки подошли к концу, поскольку ни у кого из других членов клуба пока не было никаких просьб,
        Каттлея повторила свои поиски крови мифического существа, а Эмлин ещё раз упомянул,
        что он ищет оставшихся четырёх верующих Изначальной Луны.
        Затем собрание Клуба Таро вошло в сегмент свободного обмена информацией.</div>
        <div class="paragraph">Деррик очень естественно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я уже стал Нотариусом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Можешь не говорить нам об этом…»</em> — Висельнику захотелось закрыть лицо рукой,
        но он ответил спокойным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Хотя Нотариус получит огромный толчок в своих физических качествах,
        это всё ещё больше вспомогательная роль. Если нотариальное заверение доверенности является действительным,
        вы будете иметь их временно усилены. Если нотариальное заверение окажется недействительным,
        Потусторонние силы будут насильственно рассеяны.
        В то же время Нотариус хорошо разбирается в составлении договоров.
        Как только подпись предоставляется в качестве подтверждения, даже Последовательность 5 не может нарушить её.
        Даже если полубог Последовательности 4 попытается насильственно нарушить контракт,
        им придётся заплатить довольно высокую цену…</div>
        <div class="paragraph">Как член Церкви Бурь, он должен был знать сильные и слабые стороны Пути Солнца,
        поэтому Элджер тщательно объяснил точную ситуацию для Мистера Солнце.
        Он также напомнил ему выбрать мистический предмет, который был бы хорош в контроле цели.
        Если их не было, то лучше всего было выбрать что-нибудь с мощной наступательной силой.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, Мистер Висельник, — поблагодарил его Деррик от всего сердца.</div>
        <div class="paragraph">Глубоко внутри, во всём Клубе Таро, он чувствовал, что самым великим и уважаемым человеком был Мистер Шут,
        а самым впечатляющим человеком, к которому можно было стремиться как к образцу для подражания, был Мистер Мир.
        А самым надёжным и добрым человеком был не кто иной, как мудрый Мистер Висельник.</div>
        <div class="paragraph">Касательно продвижения Мистера Солнце, Эмлин подумал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот парень действительно догнал меня. Нет, он не может превзойти меня.
        Мне нужно как можно скорее завершить соревнование по охоте, чтобы получить награду!»</em></div>
        <div class="paragraph">Он задумался на несколько секунд и, получив разрешение Мистера Шута,
        вызвал тонкую лунную куклу, похожую на деревянный шест.</div>
        <div class="paragraph">— Дамы и господа, кто-нибудь из вас знает, что это такое?</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что Мистер Шут определённо знает ответ, но у него временно не было ничего,
        что он мог бы использовать для равного обмена с этим могущественным существованием.
        Поэтому он мог полагаться только на других членов Клуба Таро для любых ответов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это не та кукла, которую я видела на том собрании? Мистер Луна уже нашёл свою цель…»</em> —
         Форс тоже ждала ответа от других из любопытства.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея внимательно посмотрела на куклу, прежде чем нахмуриться.</div>
        <div class="paragraph">— Скорее всего, это Посланник Луны.
        Это Сверхъестественный предмет, который верующие в Изначальную Луну
        создают с помощью кровавого ритуала, длящегося столетия.
        Говорят, он пронизан божественными силами. Каждый из них обладает невообразимым ужасом.
        Откуда вы его взяли? Это очень опасно. Лучше всего, если вы передадите его высшим эшелонам Сангвинов.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин сменил позу и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я столкнулся с ним, когда охотился на верующего Изначальной Луны.
        Она уже мертва, а я всё ещё жив.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Луна выставляет себя напоказ это очевидно…»</em> — Старшая зрительница, Одри,
        усмехнулась про себя.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея была ошеломлена. Не скрывая намеренно ничего, она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Как вам это удалось?
        Может быть, высшие эшелоны Сангвинов оказали вам помощь?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин разинул рот, не зная, что сказать.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда он понял, что эта тема не подходит для более глубокого обсуждения.</div>
        <div class="paragraph">Он прочистил горло и посмотрел в конец длинного бронзового стола:</div>
				<div class="paragraph">— Я искал помощи у Мистера Шута.</div>
      

      
        </body></html>
