<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_271" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494827154144" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494827153888"></a>
          Глава 261 — Самая сокровенная комната <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На выходе из комнаты со статуей леди, Клейн осторожно перехватил трость в ту же руку, что держала фонарь,
          оставив, тем самым, левую руку
          свободной, чтобы как можно быстрее достать содержимое кармана на случай внезапного поворота событий.</div>
        <div class="paragraph">Внутри его пальто был свисток Азика, несколько карт Таро и чёрный проклятый глаз. Его карманы были набиты
          всем необходимым.</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Мисс Телохранительница дошли до следующей комнаты. Свет фонаря падал на символы, на сей раз, куда
          более простые: младенец, окружённый пшеницей, цветами и родниковой водой.</div>
        <div class="paragraph">— Священный символ Матери Земли, — Торжественно объявил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Как бывший Ночной Ястреб, одним из его основных навыков было умение различать геральдику церквей
          и божеств.</div>
        <div class="paragraph">Призрачная дама, молча кивая согласилась.</div>
        <div class="paragraph">Её чёрное царственное платье выглядело ещё более жутким и пугающим в столь гнетущей и мрачной атмосфере.
          В свете фонаря её бледное лицо было похожим на лик скорбящего приведения.</div>
        <div class="paragraph">Если бы их сейчас застукал какой-нибудь искатель приключений, он бы определённо стремглав удрал.</div>
        <div class="paragraph">Затаив дыхание, Клейн протянул левую руку и толкнул каменную дверь, высоко задрав фонарь.</div>
        <div class="paragraph">Увиденное им в этой комнате, было схожим с увиденным в прошлой — таже планировка, не самого большого
          молитвенного зала, посреди которого стояла гигантская статуя.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя по каменным плитам пшеничного цвета, Клейн осветил фонарём три ступеньки перед собой.</div>
        <div class="paragraph">На помосте стояла белая каменная скульптура, высотой, около, четырёх-пяти метров. Это была полная и красивая
          дама, обвитая ручьями воды
          и с колосьями пшеницы, растущими у подножья её ног. Её платье, казалось, развевалось,
          и в него были вшиты разные цветы и травы, а также, виднелись изображения различных животных.</div>
        <div class="paragraph">Грудь дамы была приподнята, а на руках её лежал чудный запеленованный младенец. Она стояла с ним, возвышенная
          и неприкосновенная.</div>
        <div class="paragraph">— Только не говори мне, что это статуя Матери Земли, — тихо прошептал Клейн, скривив губы.
          Мисс Телохранительница ничего не ответила, но и не стала отрицать.</div>
        <div class="paragraph">Осмотревшись, они вышли из комнаты полной дамы и открыли третью дверь, расположенную неподалеку.</div>
        <div class="paragraph">За этой дверью скрывался коридор, ширь которого позволяла идти четырём людям бок о бок. Впереди была лишь
          густая беспросветная тьма, предвещавшая
          лишь бездну, полную загадок и странностей; неизвестно, куда она вела.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте сначала подтвердим, что находится за четырьмя дверями справа. — Предположил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он не осмелился опрометчиво идти вперёд. Мисс Телохранительница, следуя примеру Клейна, также отплыла назад.</div>
        <div class="paragraph">На пару они открыли ещё четыре каменные двери, что стояли по правую сторону, одну за другой. Они увидели
          священный символ Бури, изображённый как
          водоворот штормовых волн; священный символ Солнца, который был окружён линиями, похожими на лучи; священный
          символ Бога Битв, который был сделан из комбинации знаков
          сумерек и меча; и священный символ Знаний и Мудрости, который был представлен открытой книгой и всеведущим
          глазом.</div>
        <div class="paragraph">Внутри комнат было четыре, так называемых, статуй божеств:</div>
        <div class="paragraph">Величественный мужчина средних лет в чёрных доспехах, стоящий над бурлящими волнами и окружённый штормовым
          ветром, со сверкающими
          молниями позади него. В воинственной позе одной рукой он держал свой трезубец.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек в чистом белом одеянии, державший в одной руке Книгу Деяний, а в другой — золотой шар, похожий
          на солнце. Он был красив, и, будто бы, излучал энергию.</div>
        <div class="paragraph">На высоком троне восседал воин, державший прямо перед собой собственный меч. Его лицо было сокрыто забралом
          шлема, а тело было полностью покрыто неописуемыми шрамами.</div>
        <div class="paragraph">А ещё там был старец в капюшоне, держащий книгу и всеведущий глаз. Было видно лишь его морщинистый рот
          с подбородком, с которого свисала длинная седая борода.</div>
        <div class="paragraph">Кроме Бога Пара и Машин в этом странном зале было ещё шесть человекоподобных статуй ортодоксальных богов.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая неуверенное положение Церкви Бога Пара и Машин до появления Розелла, казалось, что всему этому есть
          какое-то объяснение.</div>
        <div class="paragraph">— Это действительно странно… — Он произнёс это вслух не только потому, что был в замешательстве, но ещё и для
          проверки реакции Мисс Телохранительницы.
          Во всём этом гигантском подземном сооружении, находящимся на глубине сотни метров,
          и вправду были собраны шесть ортодоксальных божеств.</div>
        <div class="paragraph">В нынешние времена это казалось чем-то невообразимым!</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как все эти церкви позволяли находиться своим божествам
          поблизости друг с другом?!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это было нормой только в Четвёртой Эпохе? Кроме этого, что это за гуманоидные статуи? Да, они выглядят
          нормально, в отличии от зловещих
          первобытных демонов и статуй Истинного Творца, но всё же они излучают какие-то странные флюиды… Что же
          заставило прообразы шести божеств эволюционировать в какие-то
          абстрактные символы, которыми мы пользуемся в наши дни… Нет, возможно, так было всегда, но хозяин этого места,
          дворянин, предположительно член семьи Тюдоров,
          намеренно создавал статуи шести божеств для какой-то цели… Хм, вспомнился роман из моей прежней жизни
          “Знамения шести душ”…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока он дожидался уже хоть какой-нибудь реакции от спутницы, Клейн невольно предался рассуждениям.</div>
        <div class="paragraph">Немного погодя, Мисс Телохранительница, всё же, ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Здесь есть ещё одна дверь.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«И то верно…»</em> — По его мнению, двери, расположенные посередине,
          чаще всего имели особое значение. Даже вполне возможно, что
          это были основные области всего подземного комплекса.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, за ними также могли таиться и большие опасности.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, там было, своего рода, сердце всего этого древнего подземелья. Опять же, тесно сопрягавшиеся
          с опасностью, возможно, даже очень большой.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты думаешь об этом месте? — Немного поколебавшись напрямую спросил Клейн. Мисс Телохранительница,
          сомкнула глаза и через паузу выдала:</div>
        <div class="paragraph">— Здесь очень опасно. Но опасность сдержанная. Если рискнёшь пройти дальше, то ничего не трогай…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сдержанная опасность… Там внутри что-то запечатанное?»</em></div>
        <div class="paragraph">Как и полагалось, Клейн на пару со своей верной телохранительницей подошли к центральной каменной двери, ступив
          на тёмный пол.</div>
        <div class="paragraph">Фонарь, казалось, здесь был менее светоносным, будто бы ему было всё труднее и труднее отгонять наступающую
          тьму. Клейн держал руку в кармане и был
          наготове, использовать медный свисток Азика или какой-нибудь из амулетов. Пройдя метров пятнадцать вперёд,
          Мисс Телохранительница вдруг замерла.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял свой фонарь и увидел, что дорогу им перегораживают валуны, обваленные грязью.</div>
        <div class="paragraph">Слева и справа были две каменные двери той же формы, которые они открывали ранее. Та, что находилась справа
          была приоткрыта, и оттуда виделась аналогичная груда камней и земли.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, часть этого места стояла снаружи, но потом, по какой-то причине, всё обвалилось, — пробормотал
          Клейн, — Есть только одно направление, которым мы можем пройти…</div>
        <div class="paragraph">Не успел он договорить, как Мисс Телохранительница полетела вперёд на камни, прижимаясь к преграде и сливаясь
          с валунами исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сглотнул и принялся терпеливо ждать.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут призрачное тело дамы в чёрном выплыло из грязи правой комнатки, на ней не было
          и пылинки.</div>
        <div class="paragraph">— Тут полный завал, — Решительно заключила она. Клейн потерял дар речи и смог только, глядя на всё это, лишь
          улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">После этого они одновременно взглянули на левую дверь, которая так же была немного приоткрыта. Там была
          крошечная щель.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл поближе и осторожно заглянул туда.</div>
        <div class="paragraph">Его Духовное Зрение, которому раньше мешали каменные преграды, немедленно что-то засекло.</div>
        <div class="paragraph">Внутри было, по меньшей мере, четыре ярких и мощных свечения. Два из которых были ближе, скорее,
          к тёмно-золотистому цвету, а два прочие — тёмно-синие, как море.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько мгновений обстановка комнаты прояснилась:</div>
        <div class="paragraph">Свет камина, заполнявший комнату, освещал чёрные каменные плитки. На полу валялись кучи костей, обёрнутых
          в уже сгнившую одежду. От некоторых останков исходили цветастые лучики аур.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сохранившиеся Потусторонние Черты? Мистические артефакты?»</em></div>
        <div class="paragraph">Думая о возможных находках, он обвёл взглядом представшую перед ним комнату. Внутри комнаты так же была
          дверь, но уже двустворчатая.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёртовы распашные двери!»</em></div>
        <div class="paragraph">Казалось, на них ещё остались следы свежей крови. Красная жижа скользила вниз, отражая на себе свет огня.</div>
        <div class="paragraph">Клейн хотел было дать команду своей призрачной ассистентке, как вдруг он почувствовал, что в медном свистке
          Азика, который был в руке — что-то переменилось!</div>
        <div class="paragraph">Изначально холодный и мягкий свист внезапно сменился пронизывающим до костей гулом. Это было предвестием
          смерти!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Клейн прищурился и отскочил назад.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он заметил, что его правое предплечье онемело и начало зудеть, а потом и вовсе начало стремительно
          распухать.</div>
        <div class="paragraph">Не теряя и секунды, Клейн вынул нужную карту Таро и полоснул себя по руке.</div>
        <div class="paragraph">Из раны хлынула не кровь, но крошечные чёрные извивающиеся черви!</div>
        <div class="paragraph">♫ Вших</div>
        <div class="paragraph">Черви, падая на землю испарялись в дым.</div>
        <div class="paragraph">Они извивались и сбивались в кучу, но в конце концов, таили под светом фонаря.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд все чёрные черви из раны Клейна, наконец, вытекли, оставив за собой только
          буро-малиновую жидкость.</div>
        <div class="paragraph">Он напряг мускулы задетой руки, чтобы не дать ране кровоточить.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница преспокойно наблюдала за действом и лишь изредка морщилась или хмурилась.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем хлад медного свистка Азика всё не утихал.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Клейна упал на даму в чёрном.</div>
        <div class="paragraph">За её спиной очутилось подобие тени, которую она до сих пор никогда не отбрасывала!</div>
				<div class="paragraph">— Беги! — крикнул Клейн и тут же ринулся в главный холл.</div>
        <div class="paragraph">Телохранительница не отставала и стремительно летела за ним. Свет фонаря постепенно поглощался наступающей
          чёрной тенью.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ. Топ. Топ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мчался во весь опор, настолько быстро, насколько мог. А те крупинки света, которые были
          в коридоре — проворно гасли.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ. Топ. Топ.</div>
        <div class="paragraph">Тень становилась всё больше и гуще, всё ближе и плотнее. Света от пламени фонаря почти не было видно, и вдали
          показалась всё ещё открытая дверь.</div>
        <div class="paragraph">Завидев спасение в конце туннеля, он совершил последний рывок и кувырком пересёк каменный проход.</div>
        <div class="paragraph">Свет от фонаря тут же стал ярче, а тревога в его сердце мгновенно исчезла. Даже медный свисток Азика вернулся
          в своё исходное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница уже подплыла к нему и оказалась рядом. Она обернулась и всмотрелась в чёрный коридор,
          вновь погруженный в зловещую тьму.</div>
        <div class="paragraph">— Злой дух, — С нотками неопределённости сказала она.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Злой дух?»</em></div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Клейн чуть-ли не ахнул. К счастью, он, будучи Клоуном, был хорош в контролировании собственных
          эмоций.</div>
        <div class="paragraph">В области мистики злые духи были чрезвычайно опасными существами. Можно даже сказать, они по опасности были
          сродни высокоуровневым Потусторонним.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой-то злой дух бродит по древним развалинам? По некой причине он связан с этим местом или заключён в той
          комнате? Хм… Это объясняет поведение медного свистка. Злой дух, та же нежить…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн встал и тоже посмотрел на пройденную ими тропу, которая снова была погружена во тьму. Из тьмы этой,
          казалось, таращилась пара леденящих глаз!</div>
      

      
        </body></html>
