<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_236" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494829403952" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494829403696"></a>
          Глава 226 — Испуг Сио <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Район Шервуд. Минск-Стрит, 15.</div>
        <div class="paragraph">Уютно расположившись в кресле, Клейн сидел в своей гостиной, рядом с камином, в котором горели угли.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был одет в белую рубашку, чёрный жилет и тонкие брюки. Перед ним была развёрнута газета, в которой
          он просматривал колонку с объявлениями.</div>
        <div class="paragraph">“Вложите ваши деньги в новый вид транспортного средства!”</div>
        <div class="paragraph">Парень дважды прочёл объявление, а затем решил обвести его, взяв карандаш со столика, стоявшего рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Если завтра или послезавтра никто не придёт к нему, чтобы дать работу, он планировал посмотреть, что же это
          за новый вид транспорта. Чтобы
          сделать гадание на успешность предприятия, ему нужно было собрать больше информации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, это будет что-то вроде велосипеда…»</em> — пробормотал Клейн про себя.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он услышал, как кто-то молится ему в мире над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто это может быть? Мисс Справедливость? Мистер Висельник? Солнце? Или какой-то клерк из банка переписывает
          мой пароль от счёта?»</em> — Промелькнули
          мысли в его голове. Он отложил газету и направился в спальню, запирая за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">Сделав четыре шага против часовой стрелки, он вошёл в мир над серым туманом. Клейн увидел, что сбоку
          от кресла Шута сияла яркая звезда, мерцая алым светом.</div>
        <div class="paragraph">Он спокойно сел в кресло и окутал звезду своей духовной силой, отвечая на молитву.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним возникла иллюзорная картинка. На диване, свернувшись калачиком, лежала миниатюрная женщина в форме
          рыцаря-стажера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… она прочитала слова с листка бумаги…»</em> — До Клейна наконец дошло, что происходит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это должно быть одна из тех двух Потусторонних, о который упоминала Мисс Справедливость…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он не стал как-то отвечать на молитву. Вместо этого, Клейн решил действовать глубокой ночью, чтобы проверить
          её реакцию и то, как она умеет пользоваться мистическими предметами или чем-то подобным.</div>
        <div class="paragraph">К тому же, он не хотел насильно кого-то заставлять вступить в Клуб Таро.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Шут не из этой эпохи… — закончив молитву, Сио замерла на несколько секунд.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это похоже на призыв какой-то
          скрытой сущности!»</em> — С ужасом поняла
          девушка. Более того, из её познаний в мистицизме и различных слухов, она знала, что если кто-то произносит
          полное имя скрытой сущности, то привлекает её внимание.</div>
        <div class="paragraph">Последствиями же такого внимания обычно бывали трагическими, потому что чаще всего, эти сущности были
          воплощениями Злых Богов и Дьяволов…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О Боги, как я глупа… я прочитала это на Древнем Гермесе, языке, который не имеет защиты… Зачем я попыталась
          расшифровать эти строки, более
          того, я их ещё и прочитала…»</em> — Сио в ужасе огляделась вокруг, испугавшись,
          что неописуемое чудовище внезапно появится в её доме.</div>
        <div class="paragraph">Диван, чайный столик, буфет, обеденный стол, стулья, картина маслом и другие предметы отражались в её глазах
          без каких-либо изменений.</div>
        <div class="paragraph">После почти минуты повышенной бдительности Сио немного расслабилась и успокоила себя, сказав вслух:</div>
				<div class="paragraph">— Не стоит так волноваться… Я просто
          произнесла полное имя, не зачитала молитву целиком… Ритуал не был завершён, я не привлекла ничьего внимания.
          К тому же, это перевод зашифрованной страницы императора Розелла, он мог бы быть неверным…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но я слышала, что если воззвать к Злым Богам или Дьяволам, они всё равно услышат тебя, даже если ритуал был
          не завершён… ну почему я такая глупая…»</em> —
          Девушка чувствовала, что совершила серьёзную ошибку.</div>
        <div class="paragraph">Подождав ещё несколько минут, она медленно выдохнула. Ничего пугающего не произошло, что заставило её нервы
          немного расслабиться.</div>
        <div class="paragraph">Сио засунула листок обратно в “Историю аристократии королевства Лоэн”, а затем отправилась в ванную комнату.
          Она открыла кран и холодной водой умыла лицо, чтобы привести мысли в порядок.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда она набирала воду в ладони, в зеркале мелькнули чьи-то короткие, слегка вьющиеся
          каштановые волосы.</div>
        <div class="paragraph">Но у неё самой были, длинные, до плеч, светло-русые волосы.</div>
        <div class="paragraph">Вся её кожа от страха покрылась мурашками.</div>
        <div class="paragraph">Она отпрыгнул в сторону, ударив существо локтем в развороте.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бам!</div>
        <div class="paragraph">Её локоть врезался во что-то тёплое и мягкое, а существо, упав на пол, издало крик, который ей показался
          знакомым.</div>
        <div class="paragraph">Сио остановилась, и посмотрела на своего противника. На полу, схватившись за живот от боли, лежала её хорошая
          подруга.</div>
        <div class="paragraph">Уголки её рта дёрнулись, а затем она произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Форс, когда ты вернулась?</div>
        <div class="paragraph">Форс не сразу ответила. Ей потребовалось довольно много времени, чтобы справиться с болью. Медленно встав,
          опираясь на стену, она проворчала:</div>
        <div class="paragraph">— Только что… Сио, ты что, с ума сошла? Зачем ты на меня напала?! Да к тому же ударила так сильно…</div>
        <div class="paragraph">— А как ты здесь оказалась? — неловко спросила Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Влезла в окно… Что, есть какие-то проблемы с этим? Я обычно не беру с собой ключи, и всегда пользуюсь
          своими способностями Ученика, — сухо ответила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Сио зацепилась за эти слова, попытавшись сбросить с себя вину:</div>
        <div class="paragraph">— А почему тогда ты не вошла через дверь? Ты знаешь, что очень сильно напугала меня только что?!</div>
        <div class="paragraph">Форс моргнула и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Мне было лень обходить дом, поэтому я решила пройти напрямик, — она сделала паузу и проговорила с толикой
          подозрительности, — что же такого случилось, что ты так сильно испугалась?</div>
        <div class="paragraph">Сио не знала, как ответить. На кону стояли её достоинство или жизнь. В итоге она выбрала жизнь:</div>
        <div class="paragraph">— Это… я совершила серьёзную ошибку…</div>
        <div class="paragraph">— Какую же? — спросила Форс, потирая всё ещё болевший живот.</div>
        <div class="paragraph">Сио торопливо пересказала всё, что с ней произошло. Как она читала книгу, потом как она нашла старый лист
          бумаги, а затем случайно произнесла полное имя скрытой сущности, записанное на древнем Гермесе.</div>
        <div class="paragraph">— Ты… где твои мозги? Не переживай так сильно. Ритуал не был завершён, и кто знает, правильно ли была
          переведена строка… — Форс огляделась вокруг,
          и по какой-то непонятной причине она почувствовала озноб.</div>
        <div class="paragraph">Она последовала за Сио обратно в гостиную, где изучила пожелтевший лист бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Осмотрев все надписи, Форс кивнула и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Это точно не какой-то Злой Бог или Дьявол, по крайней мере я такого не знаю. Всё должно быть хорошо.
          К тому же, ничего ведь не произошло, до сих пор… Здесь не чего бояться.</div>
        <div class="paragraph">Сио наконец расслабилась, но Форс решила добить девушку, желая отомстить за ту боль, что она ей причинила:</div>
        <div class="paragraph">— Однако, если что-то действительно случится, сомневаюсь, что тебе кто-то сможет помочь…</div>
        <div class="paragraph">Лицо Сио тут же побледнело:</div>
        <div class="paragraph">— Форс, давай сегодня спать вместе. А… нет… забудь, я посплю одна…</div>
        <div class="paragraph">Писательница приподняла брови и усмехнулась:</div>
        <div class="paragraph">— Да не переживай ты так. Я вот вообще каждый раз, как наступает полнолуние, слышу какое-то бормотание,
          и ничего, пока не сошла с ума и не потеряла контроль.</div>
        <div class="paragraph">— Ну… давай посмотрим остальные три книги… Вдруг в них есть то же самое заклинание… Если это так, то, скорее
          всего, виконт Глайнт нас просто разыграл.</div>
        <div class="paragraph">Они тут же приступили тщательно проверять оставшиеся три книги, но ничего необычного в них не нашли.</div>
        <div class="paragraph">Сио и Форс обменялись взглядами, и их настроение омрачилось.</div>
        <div class="paragraph">— Может, нам сегодня ночью переночевать в соборе Святого Самуила? — предложила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Это была штаб-квартира Церкви Богини Вечной Ночи в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">— А почему не Собор Святого Хирленда? Я не думаю, что Богиня Вечной Ночи защитит меня… — ответила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Это была штаб-квартира Церкви Бога Пара и Машин, которая располагалась в районе Сент-Джордж, рядом
          с огромными заводами на юго-востоке.</div>
        <div class="paragraph">Девушки вновь обменялись взглядами, не зная, что сказать. Через некоторое время, Форс вздохнула и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Что бы мы не выбрали, мы тут же станем мишенями для Ночных Ястребов или Разума Машины… Возможно, это и есть
          цель скрытой сущности. Ладно…
          пошли спать. Ответ мы узнаем завтра утром. Если к тому времени ничего не произойдёт, значит, всё хорошо.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В середине ночи Алая Луна скрылась за облаками, а звёзды едва виднелись в небе над Баклундом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн проснулся, словно по будильнику, встал с кровати и вошёл в мир над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он сел в кресло Шута, и собрался обратиться к звезде компаньонке Мисс Справедливости, чтобы провести допрос.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ему пришла в голову новая мысль.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, он мог бы попробовать призвать её в мир над серым туманом прямо сейчас.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я думаю, она уже должна спать… Если всё получится, то она просто подумает, что ей приснился сон, который был
          ярче, чем обычно… хм… если она проснётся,
          я смогу тут же разорвать связь, чтобы не дать ей увидеть достаточно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Ещё раз обдумав этот вопрос, Клейн наконец протянул руку к Алой Звезде и окутал её духовной силой.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он почувствовал, как его сила неудержимо выплёскивается наружу, от чего всё пространство над серым
          туманом слегка задрожало.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн подумал, что его духовная сила будет полностью истощена, всё успокоилось. Рядом с длинным
          бронзовым столом появилась чья-то иллюзорная фигура.</div>
        <div class="paragraph">Сио сонно открыла глаза и увидела бесконечный туман, древнее кресло с высокой спинкой и тёмную сущность,
          наблюдающую за ней.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был вне себя от радости и немедленно разорвал связь, как и планировал.</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорная небольшого роста фигурка исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подтвердил для себя одну вещь. Если кто-то повторит его имя, он сможет затащить этого человека в свой
          мир над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, всё же ограничения есть. С моей текущей силой, я смогу установить только ещё одну связь… хм… Если
          рассматривать мою способность исходя
          их прошлого опыта, я могу призвать в свой мир даже тех, кто выше меня Последовательностью, но я неуверен
          насколько велики шансы успеха… А вот с теми, кто ниже меня, не должно
          возникнуть проблем…»</em> — подумал Клейн, чувствуя удовлетворение.</div>
        <div class="paragraph">Сио села в кровати.</div>
        <div class="paragraph">Её до сих пор не отпускало то, что она в потенциальной опасности из-за того, что произнесла полное имя
          скрытой сущности. И вот, ей приснилось таинственное пространство, а какая-то серая туманная фигура изучала её.</div>
        <div class="paragraph">Сон был таким ярким и реальным, что Сио стало страшно.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на спящую Форс рядом с ней и с дрожью подумала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это кошмар, вызванный страхом? Или я всё же привлекла чьё-то внимание?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Точно… завтра вечером будет собрание Потусторонних. Помимо того, что я куплю себе формулу, поищу ещё
          кого-нибудь, кто хорош в изгнании злых духов…»</em></div>
      

      
        </body></html>
