<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_880" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494788131360" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494788131104"></a>
          Глава 870 — Вопрос, который поразил в самое сердце <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Получив в ответ одобрение, Деррик на пару секунд растерялся.
        Его стыд уменьшился, когда он, немного смутившись, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я предприму дальнейшие шаги, чтобы разобраться в этом вопросе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я приложу все усилия, чтобы найти два источника информации, нет — друга,
         до следующего собрания Клуба Таро…»</em> — Деррик быстро создал для себя новую цель.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн заставил Мира хрипло сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Если дело касается сферы Смерти, ты можешь обратиться за советом ко мне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А я могу обратиться за советом к господину Азику»</em> — тихо добавил он.</div>
        <div class="paragraph">Что касается новых грибов Фрэнка Ли, то он не планировал передавать их Солнцу,
        так как они были ещё не завершены. “Плоды”, которые в итоге получились, были наполнены ядом и безумием.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, Мистер Мир, — с благодарностью ответил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">После короткого обмена мнениями по другим вопросам Клуб Таро вошёл в сегмент “обучения”, пока он не закончился.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в реальный мир, Клейн сразу же захотел решить проблему полубога Пути Мародёра,
        но замысел, который он задумал, натолкнулся на препятствие уже на первом шаге.</div>
        <div class="paragraph">Он понятия не имел, где искать Леонарда Митчелла со стариком внутри его тела!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Собор Святого Самуила? Леонард, скорее всего, находится под землёй,
        но у меня нет возможности войти… Он молится в соборе только раз или два в неделю,
        и делает это не в определённое время. Не могу же я ходить туда трижды в день всю неделю,
        чтобы просто встретиться с ним, верно? Что это за паршивый сюжет?
        Это то, что называется “слежка”? Даже если я действительно это сделаю,
        это может оказаться неэффективным. Как Красная Перчатка, он мог бы оставить Баклунд…»</em> —
        Как Клейн, он испытывал глубокое чувство сожаления.
        Он сожалел, что был слишком сосредоточен на софистике и на том, чтобы одурачить Леонарда Митчелла;
        поэтому он забыл спросить о его методе контакта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надо было сказать Леонарду: “Я сообщу Клейну Моретти о том, что его личность раскрыта.
        Если он захочет что-то сказать, я передам это для него.” Таким образом,
        я смог бы установить частный метод контакта…»</em> — Клейн медленно выдохнул.
        Всё, что он мог сделать, это использовать своё последнее решение.</div>
        <div class="paragraph">А именно — обратиться к волшебному зеркалу!</div>
        <div class="paragraph">Нарисовав символы, означающие “сокрытие” и “выведывание тайны”,
         Клейн бросил взгляд на зеркало во весь рост.
          Он увидел, как водный свет запульсировал, создавая белый лоэнский текст:</div>
        <div class="paragraph">— Возвышенный Великий Мастер, твой ничтожный, верный и покорный,
        испуганный слуга Аррод здесь, чтобы ответить на твой призыв.
        Прежде чем ответить на вопросы, я хочу сказать:
        Я был неправ! Я был неправ!</div>
        <div class="paragraph">Клейн насупил брови и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты вдруг признаешь ошибку?</div>
        <div class="paragraph">На зеркале белые лоэнские слова исказились и превратились в новые:</div>
        <div class="paragraph">— Короче говоря, я был неправ…</div>
        <div class="paragraph">После серии многоточий белые слова задрожали и обрели форму.</div>
        <div class="paragraph">— В последнее время многие люди пытались узнать о вас,
        и им стало известно о репутации вашей нынешней личности…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, амурное предпочтение Дуэйна Дантеса — любить всех красивых — распространилось настолько,
        что об этом знает даже Мисс Справедливость? Что ж, это хорошо. Я использовал объяснение,
        что это общая личность. Более чем один Благославленный играет как Дуэйн Дантес,
         так что наличие огромного количества предпочтений можно объяснить…
         Хехе, посмотрите на это зеркало. Оно страшно белое…»</em> —
         Клейн был несколько просветлён, он тайно рассмеялся, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь твоя очередь спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">Слова полнотелого зеркала оставались белыми, пока оно формировало новые слова:</div>
        <div class="paragraph">— Вы простите меня? Нет, я имею в виду, хочешь ли ты посмотреть моё последующее выступление?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такое отношение…»</em> — Клейн внутренне хмыкнул и с угрюмым выражением лица сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Трудись.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Великий Мастер! — Жуткие белые слова на зеркальной поверхности расцвели серебряным светом.</div>
				<div class="paragraph">— Поскольку вы вызвали меня, есть ли у тебя вопрос, который вы хочешь мне задать?</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да. Где будет жить Леонард Митчелл в ближайшие несколько дней?</div>
        <div class="paragraph">Серебряные знаки быстро исказились, образуя новые слова:</div>
        <div class="paragraph">— Пинстер-стрит, 7.</div>
        <div class="paragraph">Под этими словами водный свет завибрировал, образуя сцену:</div>
        <div class="paragraph">Это был дом с террасой под номером 7. Там был черноволосый зеленоглазый юноша,
        который как раз собирался взять ключи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это то же самое старое место. Никаких изменений…
        Если я нанесу визит напрямую, это испортит впечатление Леонарда о Дуэйне Дантесе.
        Это будет весьма сомнительным поступком… Позвать Эмлина Уайта?
        Леонард наверняка догадался, что Вампир и Шерлок Мориарти, который также является Клейном Моретти, связаны…
        Проблема в том, что трудно определить позицию этого дедушки…
        У меня нет возможности подтвердить истинные Его мотивы.
        Дарить ему большой подарок, исходя из его нынешнего состояния, может быть нецелесообразно.
        Возможно, это принесёт Леонарду чрезвычайную опасность…
        Поскольку это не касается меня самого, гадание над серым туманом не будет эффективным…»</em> —
        В голове Клейна возникли мысли, и он изменил свои планы.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с прямым информированием дедушки в теле Леонарда о полубоге Пути Мародёра,
        использование имени Паллеса Зороаста или Амона для предупреждения цели,
        чтобы заставить его покинуть это место, было более мягким методом, который привёл бы к меньшим последствиям!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, предпосылкой является то, что я не выставляю себя напоказ…»</em> —
        Клейн задумался на несколько секунд и снова спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Где прячется полубог рядом с Хейзел Мачт?</div>
        <div class="paragraph">По поверхности зеркала пробежала водяная рябь света, когда сцена изменилась.</div>
        <div class="paragraph">На толстом ковре с красивой вышивкой стоял небольшой кожаный диван.
        На поверхности одноместного сиденья лежала белая пушистая подушка.
        В центре её лежала серая крыса. По сравнению с себе подобными, её глаза были ближе к тёмно-красным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Крыса… Этот полубог Пути Мародёра паразитировал на крысе?
        И он спит в комнате Хейзел средь бела дня? Он купил себе, похоже, очень дорогую подушку…
        Ему пришлось превратиться в неё, потому что я сорвал его планы?»</em> —
        Клейн был удивлён, но затем почувствовал некоторую насмешку.</div>
        <div class="paragraph">Сцена зафиксировалась, когда появились серебряные линии:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, какие ещё инструкции у вас есть для меня?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень чётко…»</em> — Клейн лаконично сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Используй зеркало в комнате, чтобы предупредить этого полубога.
        Скажи ему, что по всей этой улице курсирует ангел Пути Мародёра с дурными намерениями.
         Кроме того, богохульник Амон может прийти в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, учитель. Я сделаю это немедленно! — Слова на зеркале сверкнули.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В комнате Хейзел серая крыса почувствовала, что её духовное восприятие возбудилось,
         поспешно встала и бросила взгляд на зеркало в полный рост.</div>
        <div class="paragraph">На поверхности зеркала появились слова, которые, казалось, были написаны свежей кровью, ещё не успевшей свернуться.</div>
        <div class="paragraph">— Покиньте это место!</div>
        <div class="paragraph">Взгляд серой крысы на секунду застыл, и она на мгновение замолчала.</div>
        <div class="paragraph">— Почему?</div>
        <div class="paragraph">Кровь, казалось, текла, а слова растекались и образовывали новые слова:</div>
        <div class="paragraph">— По окрестностям курсирует ангел Пути Мародёра, которому срочно требуется подпитка.
        Этот Путь — заклятый враг всех Потусторонних Высокого Уровня. Сюда спешит богохульник Амон.
        Я предупреждаю тебя, потому что не хочу, чтобы Они получили выгоду.</div>
        <div class="paragraph">Серая крыса тихо пискнула, прежде чем спросить глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Кто ты?</div>
        <div class="paragraph">Она была крайне расстроена тем, что накопленная ею сила часто вынуждена истощаться.
        В противном случае, она могла бы использовать астромантию, чтобы подтвердить ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">На потускневшем в какой-то момент времени зеркале во весь рост
        вдруг снова появились кровавые слова, представляя новую информацию:</div>
        <div class="paragraph">— Я уже ответил на один твой вопрос. Исходя из принципа взаимности, теперь моя очередь спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим появилась новая строка кроваво-красного текста:</div>
        <div class="paragraph">— После того, как вы поспешно паразитировали на крысе,
        на вас должны повлиять конструкция тела и гормоны.
        Итак, какая сущность вызовет у вас желание спариться:
        Самка человека, мужчина человека, самка крысы, мужчина крысы, или все вышеперечисленное?
        Пожалуйста, ответьте.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Хейзел распахнула дверь.
        По какой-то причине серая крыса внутри не заметила её, видимо, на неё что-то повлияло.</div>
        <div class="paragraph">Дверь снова слегка приоткрылась, и Хейзел обнаружила, что существо, выдававшее себя за полубога,
        о котором ходили легенды, в оцепенении смотрит на зеркало.
        Казалось, оно было очаровано своим нынешним обликом: серой крысой.</div>
        <div class="paragraph">Брови Хейзел слегка дёрнулись, и она подсознательно приостановила свои действия по открытию двери.</div>
        <div class="paragraph">Затем она увидела, что тело серой крысы дрожит, а её красные глаза излучают явный убийственный взгляд.</div>
        <div class="paragraph">— Прекрати дурачиться! — прорычала серая крыса.</div>
        <div class="paragraph">Она повернула голову, чтобы выйти из комнаты, но невидимые цепи внезапно сковали её крысиное тело!</div>
        <div class="paragraph">В оптимальном состоянии эта сила не вызывала опасений, но сейчас всё,
        что она накопила, было исчерпано. Последним действием стало наведение сна на Потустороннего телохранителя,
        которого нанял Дуэйн Дантес.</div>
        <div class="paragraph">С неба спустилась толстая серебряная молния, поразив серую крысу.</div>
        <div class="paragraph">Сцена перед глазами Хейзел стала ослепительно-белой, и она ничего не могла разглядеть.
         Тут же зрение восстановилось, и она увидела, что серая крыса лежит на земле, обугленная и чёрная.
         Её конечности дёргались.</div>
      

      
        </body></html>
