<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1379" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494756300800" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494756300544"></a>
          Глава 1369 — Помпезность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Взвесив в руке золотой предмет в форме птицы, Клейн быстро вернулся в реальный мир.
          Он небрежно выбрал пустой участок земли и установил алтарь для проведения жертвенного ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Что касается других тайн, скрытых в городе Кальдерон, а также бродячих фигур вокруг Реки Вечной Тьмы,
          то у него временно не было никаких мыслей о том, чтобы начать их более глубокое исследование.
          Это было связано с тем, что у него оставались более важные дела, к которым нужно было подготовиться.
          Кроме того, ему нужно было задать ключевой вопрос Богине Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он провёл ритуал и позволил огню свечи и духовным материалам слиться воедино,
          образовав Дверь Жертвоприношения и Одаривания.</div>
        <div class="paragraph">Не раздумывая, Клейн пустил золотой предмет в форме птицы по ветру,
          позволяя ему медленно пройти через таинственную дверь и исчезнуть в бесконечной тьме.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду он резко заметил, что его затянуло в сон.</div>
        <div class="paragraph">В центре сновидения находился готический дворец, который, казалось, сливался с окружающей тьмой.
          Его детали были изысканными, цвет тусклым, но всё равно он был великолепен.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прошёл через кусты ночной ванили и дремотных цветов, прежде чем ступить во дворец.</div>
        <div class="paragraph">В глубине зала на древнем кресле с высокой спинкой сидела Богиня Вечной Ночи.
          На ней по-прежнему было многослойное чёрное платье, которое не казалось сложным.</div>
        <div class="paragraph">Сверкающие пятна на платье отражали купол и стены, а колонны дворца создавали тихое и мечтательное звёздное небо.</div>
        <div class="paragraph">Богиня Вечной Ночи, чьё лицо, казалось, было покрыто слоями вуали из сеточки,
          держала золотой аксессуар в форме птицы и медленно встала. Она спустилась по лестнице к Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Её голос звучал, как колыбельная песня:</div>
        <div class="paragraph">— О чём ты хочешь спросить?</div>
        <div class="paragraph">Клейн вежливо снял свою шляпу и слегка поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу знать, имеет ли серовато-белый туман, окутывающий Реку Вечной Тьмы,
          какое-то отношение к этому Повелителю Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Это тоже был Небожитель, достойный благословений Неба и Земли.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он не мог ясно видеть лицо Богини Вечной Ночи, Клейн почувствовал, что Она улыбается,
          когда он посмотрел прямо на Неё.</div>
        <div class="paragraph">— Да. Более того, не только Река Вечной Тьмы окутана серовато-белым туманом, но и город за гаванью Банси,
          и весь Западный Континент окутан таким же серовато-белым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение замешкался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Это своего рода печать?</div>
        <div class="paragraph">Проекция сна Богини Вечной Ночи кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. Кроме замка Сефиры и Моря Хаоса,
          все остальные сефироты были запечатаны на Западном Континенте тем таинственным Повелителем Тайн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Река Вечной Тьмы, Улей, Город Бедствий, Тенебрусный Мир, Страна Беспорядка,
          Болото Знаний и Ключ Света были запечатаны на Западном Континенте Небожителем?
          Разве это не слишком? Какая помпезность… Неудивительно, что город за дверью гавани Банси напоминает прежний Шанхай…
          Это Город Бедствий, влияющий на тот город в реальном мире, а также на Банси.
          Значит, в какой-то степени он вызвал определённые изменения?»</em> — Клейн был просветлён и поражен.</div>
        <div class="paragraph">Ещё когда он видел сцену за дверью в Банси, он подозревал, что это как-то связано с Западным Континентом.
          Более того, согласно подсказке, что Банси был штаб-квартирой семьи Красного Ангела Медичи,
          он подозревал, что за дверью было отражение сефиры, Города Бедствия.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания Клейн не стал скрывать своих чувств. Он вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сила этого Повелителя Тайн намного превосходит моё воображение…
          Как мог такой Великий Древний, который известен как один из столпов Вселенной, тихо погибнуть?</div>
        <div class="paragraph">Проекция сна Богини Вечной Ночи покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Это не было тихо.
          Судя по имеющимся уликам, он погиб вместе с Богом Всемогущим древних времён.
          Труп того Бога Всемогущего образовал первую Богохульную Скрижаль в Море Хаоса.
          А рядом с ним находилась Уникальность Пути Мародёра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, в середине Первой Эпохи между Повелителем Тайн и Всемогущим Богом произошла битва,
          которая была аномально напряжённой, но не вызвала особого ажиотажа.
          В итоге оба погибли? Это может объяснить,
          почему у древнего бога солнца была Уникальность или Захваченная Уникальность пути Мародёра,
          когда он вышел из Моря Хаоса. Он был вырван древним Богом Всемогущим у Повелителя Тайн…»</em> —
          Погруженный в свои мысли, Клейн озадаченно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Почему Они хотят убить друг друга? Они оба столпы и не принадлежат к схожим Путям.
          Не должно быть никаких конфликтов между жизнью и смертью, которые нельзя разрешить.</div>
        <div class="paragraph">Проекция сна Богини Вечной Ночи мягко ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Сближение — это инстинкт. Чем выше уровень, тем сильнее инстинкт.
          Тот Повелитель Тайн и Всемогущий Бог древности не смогли сдержать себя от того, чтобы не слиться воедино,
          став воплощением всей Вселенной, что также является врождённым инстинктом изначального Творца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем безумнее становится человек, тем сильнее он становится?
          И помимо хитрости, силы, ужаса и мудрости,
          есть такая сторона у Небожителя, достойного благословений Неба и Земли?»</em> —
          Клейн на мгновение задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Этот Повелитель Тайн и Бог Всемогущий древних времён, по сути, являются разными сторонами изначального Творца?</div>
        <div class="paragraph">Проекция сна Богини Вечной Ночи сказала успокаивающим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Если использовать в качестве аналогии одно и то же существование, но разные личности,
          то это будет более точной аналогией.
          Изначальный Творец был создателем Вселенной, а также её разрушителем.
          Он является одновременно днём и ночью. Это свет святости, а также упадочная бездна.
          Это сплав всех противоречивых концепций и символизма.
          Вот почему Он, естественно, имеет тенденцию к разобщению, которое невозможно контролировать.
          Как только Он разделится, возникнет сильная тенденция к сближению.
          В более древние времена, чем та эпоха, в которой мы жили в наших прошлых жизнях,
          изначальный спящий Творец естественным образом разделился на несколько личностей.
          Они также находились в состоянии сна, но они начали использовать власть и Потусторонние Черты,
          которые они контролировали, чтобы влиять на мир, делая много приготовлений для истинного разобщения,
          когда первоначальный Творец пробудился.
          Здесь самыми могущественными и активными были Бог Всемогущий и Повелитель Тайн.
          Последний имел другое почётное имя на Западном Континенте.
          На ранних и средних стадиях Первой Эпохи Они должны были использовать различные методы
          для получения дополнительных сефирот. Из-за этого их склонность к сближению усилилась,
          они не смогли контролировать себя и начали действовать друг против друга.
          Согласно исследованиям древнего бога солнца, столп опоры — это наивысший уровень стабильности,
          которого можно достичь. Если Великий Древний превысит этот предел,
          простое размещение дополнительной сефиры приведёт к необратимому контролю инстинкта конвергенции.
          Никто не знает точной ситуации битвы. Даже Семь Свечений мира духов не знают.
          Мы знаем только, что с того рокового момента два Великих Древних, известных как “Столпы”, полностью исчезли.
          Что касается других сефирот, кроме Моря Хаоса и Замка Сефиры,
          то они были запечатаны силами Замка Сефиры на Западном Континенте. Когда-то это была территория,
          которой управлял Повелитель Тайн.
          Эта ситуация привела к проблеме. До появления Повелителя Тайн и Всемогущего Бога,
          а также до снятия и разрушения печати Западного Континента,
          ни одна 0-я Последовательность в этом мире не могла стать Великим Древним,
          чтобы противостоять Внешним Божествам.
          По мере приближения апокалипсиса эта проблема заставит всех истинных божеств взращивать Повелителя Тайн
          или Всемогущего Бога. А бывший Повелитель Тайн и Бог Всемогущий, скорее всего, пробудятся в своих телах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Следовательно, запечатывание других сефирот было сделано Небожителем намеренно,
          чтобы предотвратить возможность последующей 0-й Последовательности истинных божеств
          намеренно избегать этого Пути, убивая шансы на рождение нового Повелителя Тайн?
          И пока рождается новый Повелитель Тайн, Он имеет высокие шансы на возрождение и полное пробуждение…
          Не слишком ли это зловеще? С определённой точки зрения, не стоит бояться того,
          что другие узнают об этой договорённости. Чем больше сущностей будут знать об этом,
          тем больше они будут склонны быстро поддерживать рост Повелителя Тайн, чтобы не допустить того,
          чтобы у них было всего несколько лет до конца, чтобы получить контроль над соответствующими сефирот…»</em> —
          Чем больше Клейн думал об этом, тем более страшным казался Небожитель, Достойный Благословения Неба и Земли.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его внутренне вздохнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от столпа,
          который может заставить джинна попасть в такое затруднительное положение и по сей день…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда почему ты не поддержала рост Повелителя Тайн в Четвёртую Эпоху?</div>
        <div class="paragraph">На самом деле он знал ответ на этот вопрос. С течением времени, по мере того,
          как различные личности Первоначального Творца, Небожителя и Бога Всемогущего, Их воли постоянно слабели.
          Чем ближе они подходили к апокалипсису, тем слабее становилась соответствующая воля.
          Благодаря этому люди будущего могли сопротивляться и подавлять Их и избегать потери “Себя”.</div>
        <div class="paragraph">Доказательством этого может служить тот факт, что Адам до недавнего времени ждал, когда сможет стать Видящим.</div>
        <div class="paragraph">Проекция сна Богини Вечной Ночи изобразила улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— В те времена Амон и Вефиль не желали этого. Все они желали сделать всевозможные приготовления,
          надеясь совершить попытку, когда апокалипсис будет приближаться.
          Что касается Сэлинджера, то он планировал использовать Реку Вечной Тьмы,
          чтобы слиться с Уникальностью Красного Жреца и создать совершенно новый Путь Великого Древнего.
          Затем он сошёл с ума. Он не смог противостоять желанию объединить
          Пути Сумерек<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Судя по всему речь про Путь Война/Великана,
            0-я последовательность которого: Сумеречный Гигант)</sup> и Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Смерть также была вынуждена оказаться в подобных обстоятельствах.
          С одной стороны, до апокалипсиса оставалась всего тысяча лет или около того, а с другой стороны,
          река Вечной Тьмы была запечатана Небожителем, столпом. Это не позволяло Ему попытаться управлять ею…
          Это слишком зловеще, слишком!»</em> — Клейн не мог удержаться от внутренней критики Небожителя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент проекция сна Богини Вечной Ночи продолжала:</div>
				<div class="paragraph">— Печать на Западном Континенте постепенно ослабевает со временем.
          Сефироты будут инстинктивно или сознательно использовать свой символизм,
          чтобы разъедать Потусторонние Черты и Уникальности высокого уровня, которые воздействуют на них,
          чтобы повлиять на внешний мир.
          Первой просочившейся энергией была Река Вечной Тьмы.
          Во Вторую Эпоху она сформировала распределительный канал через Греграс.
          После этого, в Четвёртую Эпоху, следы других сефирот начали появляться на Северном и Южном континентах
          и островах над Пятью Морями.
          Это важный фактор, скрытый за многими аномалиями Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сефирот косвенно оказывали своё влияние через печать в Четвёртую Эпоху…
          Недаром Адам сказал, что моё понимание истории Четвёртой Эпохи недостаточно глубоко…
          Судя по всему, гавань Банси сохранила эльфийские обычаи не потому, что была эльфийским поселением,
          но и из-за других факторов…»</em> — Клейн задумался на несколько секунд, а затем улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я примерно понимаю. Вот почему ты помогала мне всё это время?</div>
      

      
        </body></html>
