<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_52" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494841159696" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494841159440"></a>
          Глава 42 — Дворецкий Клее <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Работа… Вы, наверное, ошиблись адресом… Эта охранная компания на самом деле не более чем буквы на стене…»</em></div>
        <div class="paragraph">Услышав посетителя, Клейн сдержал свою иронию. Как же он хотел, чтобы в тот момент перед ним снова появился
          монитор и клавиатура, чтобы парень мог поделиться своими мыслями.</div>
        <div class="paragraph">Но Клейн вспомнил, что и сам когда-то задавал похожий вопрос. Тогда Капитан ответил ему, что сотрудники на
          самом деле могут брать работу, если это не помешает
          исполнению их служебных обязанностей. Заработанные деньги пойдут на текущий счёт команды и бонусы для
          участников.</div>
        <div class="paragraph">Розанна округлила глаза, и на мгновение задумалась, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Специалисты по безопасности
          находятся на заданиях. И вернуться не раньше,
          чем через час. Если у вас не срочное дело, можете подождать и посмотреть наш каталог.</div>
        <div class="paragraph">Из штатных членов Ночных Ястребов Капитан Дэн Смит был приглашён епископом в собор для какого-то тайного
          совета. Леонард Митчелл охранял Ворота Чанис.</div>
        <div class="paragraph">Сборщик Трупов Фрай и Бессонная Роял Рейдэн уже отправились в район Золотой Индус, чтобы помочь полиции в
          расследовании дела с подозрениями на участие в нём
          культистов. Бессонная Кенли Уайт находилась в отпуске, а Полуночный Поэт Сика Трон отправился на кладбище
          Рафаэля в северном пригороде для ежедневного патрулирования.</div>
        <div class="paragraph">Что касается оставшихся двух Потусторонних, то Старина Нил был слишком слаб в свои годы. И давно не брал
          никаких заданий. А Клейн был ещёновичком и к тому же недостаточно знал.</div>
        <div class="paragraph">— Все ушли… — лицо долговязого помрачнело. Одной рукой он придержал зонтик, а другой снял шляпу,
          поклонился и сказал, — Извините за беспокойство. До свидания.</div>
        <div class="paragraph">Он обернулся и вышел. Мужчина спустился по лестнице и покинул улицу Зоутлэнд 36 прямо посреди проливного
          дождя и завывающего ветра.</div>
        <div class="paragraph">— Какая жалость, — Розанна проводила мужчину взглядом и с сожалением вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Розанна не получила бы никакой доли от операции, но определённо могла бы принять участие в роскошной
          трапезе.</div>
        <div class="paragraph">— Мы ничего не можем с этим поделать. За Воротами Чанис нужен постоянный присмотр, — Клейн удовлетворённо
          отложил столовые приборы. Хотя ему не нравился
          суп из репы и овощей, Клейн все же съел его подчистую, — Только не говорите, что хотите, чтобы Бредт взялся за
          эту работу? Или вы сами?</div>
        <div class="paragraph">Розанна закатила глаза и хихикнула.</div>
        <div class="paragraph">— Бредт не будет этого делать, но ты можешь. Наш мистер Провидец…</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда закончила предложение, Розанна сразу поняла, что она только что сказала. Девушка в шоке
          прикрыла рот, ведь дверь немного приоткрыта.
          Если кто-то пройдёт мимо и услышит о Потустороннем, это будет считаться утечкой информации.</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, Капитана нет рядом, — Розанна выглянула в дверь и высунула язык, — Или мне придётся снова идти
          на исповедь!</div>
        <div class="paragraph">Бредт и Клейн дружно рассмеялись, обменялись взглядами и начали убирать столовые приборы.</div>
        <div class="paragraph">После того, как с этим было покончено, Клейн, который не брал собой зонтик, решил остаться в Охранной
          Компании Терновник.</div>
        <div class="paragraph">Он достал пару газет, сел на мягкий, но упругий диван, и не спеша продолжил свой “дневной перерыв”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Запущен дирижабль от Баклунда до бухты Дези…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скоро будет опубликована собрание сочинений о великом детективе Мэнсенге…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Реклама оружия компании Лаголас? Револьвер стандартной модели с шестью зарядами в барабане стоит три фунта и
          десять сул, двустволка почти два фунта…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн небрежно листал “Честную газету города Тинген”, прежде чем одна новость внезапно привлекла его
          внимание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…пойман подозреваемый в убийстве мистера Уэлша и мисс Найи. Мы верим, что это даст жителям столь
          необходимый отдых от ужаса, охватившего Северный
          район, район Золотой Индус и Восточный район… Отец Уэлша, г-н Макговерн, известный банкир, сопровождал труп
          своего младшего сына обратно в Констант-Сити, где состоятся
          торжественные похороны…»</em></div>
        <div class="paragraph">Прочитав это несколько раз, Клейн внезапно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, отец Уэлша купился на объяснения полиции и не нанимал частного детектива…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его горе от потери младшего сына не может быть больше, чем горе моих родителей, которые потеряли своего
          единственного сына…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн долго сидел без движения, погруженный в угрюмые мысли.</div>
        <div class="paragraph">Он не счёл странным, что его не пригласили на похороны Уэлша и Найи, и не чувствовал себя подавленным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только все успокоится, я найду возможность возложить букет цветов к их могилам…»</em> — Клейн уже собирался
          вздремнуть в комнате отдыха, когда снова раздался стук в дверь приёмной.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, войдите, — Розанна, которая уже клевала носом, внезапно проснулась.</div>
        <div class="paragraph">Распахнулась дверь. И снова вошёл тот же долговязый человек.</div>
        <div class="paragraph">— Могу я подождать здесь? Ваши наёмники, нет… сотрудники службы безопасности, должны скоро вернуться, верно?
          — искренне спросил он, изо всех сил стараясь скрыть свою встревоженность.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. Пожалуйста, присаживайтесь, — Розанна указала на диван.</div>
        <div class="paragraph">Клейн полюбопытствовал:</div>
				<div class="paragraph">— Откуда вы узнали о нашей охранной компании? Вам порекомендовали?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несмотря на сильный ливень, он съездил туда и обратно и все ещё хочет ждать?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да. Ночные Ястребы должны легко решать задачи, которые другим могут казаться совершенно не под силу. Должно
          быть, они у них хорошая репутация…»</em></div>
        <div class="paragraph">Человек оставил свой зонтик в стойке за дверью и по пути к дивану ответил с грустной улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я прошёлся по ближайшим улицам и посетил всех наёмников, охранные
          компании и частных детективов. Вы — моя единственная надежда. У других нет сил для выполнения новой работы…
          Честно говоря, если бы не официант, который доставляет еду, я бы никогда не
          догадался, что здесь есть ещё одна охранная компания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Это полностью отличается от того, что я себе представлял…»</em> — Клейн был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">Розанна вставила свой вопрос:</div>
				<div class="paragraph">— Они заняты? У них так много работы?</div>
        <div class="paragraph">Мужчина сел и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ну да, точно, вы же наёмники, а не телохранители. Полагаю, вы как минимум слышали о вооружённом убийстве с кражей на
          улице Хоус?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хоус… Вооружённое убийстве с кражей… К сожалению, я на одной из причастных к этому сторон…»</em> — Клейн кивнул,
          ощущая тяжесть на сердце.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">— Из-за свирепого и жестокого преступника, богатеи на соседних улицах и даже по всему Тингену пришли в ужас.
          Помимо увеличения численности
          телохранителей, они наняли не только новых сотрудников в собственные службы безопасности, а ещё и частных
          детективов. И почти не осталось незанятых специалистов вашей профессии, —
          чётко и ясно объяснил долговязый человек.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обычное поведение богатеев…»</em> — Клейн и Розанна обменялись взглядами и увидели понимающие улыбки на лицах друг
          друга.</div>
        <div class="paragraph">Для наёмников наступили золотые времена. Тем не менее, это никоим образом не сказалось на Охранной Компании
          Терновник. Стало совершенно очевидным, насколько неудачным было управление этой компанией.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, в определённой степени это доказывало успех Ночных Ястребов в плане скрытности.</div>
        <div class="paragraph">Прождав ещё двадцать с лишним минут, Клейн приготовился уходить, так
          как дождь начал прекращаться. Он ещё планировал потренироваться в тире.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из-за перегородки вышел черноволосый и зеленоглазый Леонард Митчелл. Он с любопытством
          посмотрел на диван.</div>
        <div class="paragraph">— Кто это?</div>
        <div class="paragraph">— Клиент. Капитан вернулся? — спросила Розанна.</div>
        <div class="paragraph">— Вернулся? — долговязого сильно ошеломили эти слова.</div>
        <div class="paragraph">Он сидел там, все время глядя на дверь. Как он мог не заметить чьего-то возвращения?</div>
        <div class="paragraph">Розанна сначала застыла, но вскоре усмехнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Как охранная компания, мы используем не только главную дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Понял, — долговязый понимающе кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Он также не удивился слову “Капитан”. Обычно охранными компаниями являлись бывшие наёмные отряды или мелкие
          гильдии. И для них совершенно нормальным называть главного “Капитаном”.</div>
        <div class="paragraph">Леонард был одет в незаправленную белую рубашку и небрежно наброшенный жилет. Он взглянул на долговязого
          человека, вдруг щёлкнул пальцами и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я сотрудник службы безопасности Терновника. Как я могу к Вам обращаться? Чем я могу Вам помочь?</div>
        <div class="paragraph">Возможно, потому, что он уже слышал о необузданных нравах среди наёмников, долговязый не почувствовал гнева
          или унижения. А вместо этого облегчённо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел, как садится Леонард, и начал говорить.</div>
        <div class="paragraph">— Меня зовут Клее, я дворецкий мистера Викроя, торговца табаком. Его единственного сына, маленького Эллиотта,
          похитили сегодня утром. Мы уже
          сообщили в полицию, и этому вопросу уделяется первоочередное внимание. Однако мистер Викрой все же не может
          успокоиться. Он хочет воспользоваться каналами, которыми
          располагают наёмники и сотрудники службы безопасности, а также вашим знанием Тингена, чтобы расследовать дело
          под другим углом и обеспечить безопасное спасение маленького Эллиотта.
          Если вы сможете найти, где прячутся похитители, мистер Викрой готов заплатить 100 фунтов. Если у вас есть
          средства, чтобы успешно спасти молодого
          мастера Эллиота, он готов заплатить вдвое больше — 200 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл медленно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Викрой, похоже, только хочет, чтобы мы нашли укрытие похитителей? Если нет, он же не думает, что его
          единственный сын стоит всего сто фунтов.
          Торговцу табаком, имеющему тесные связи с южными плантациями, будет не так сложно предложить и двести фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, мистер Викрой — обычный торговец. Он не считается богатым. И, кроме того, думает, что полиция будет
          более профессиональной, когда речь идёт о спасении его сына, — откровенно ответил Клее.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Нет проблем, — Леонард снова щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Он перевёл взгляд своих зелёных глаз на Розанну.</div>
        <div class="paragraph">— Моя прекрасная леди, пожалуйста, составьте договор.</div>
        <div class="paragraph">— Не стоит вести себя, как поэт. На самом деле, все, что ты делаешь, это повторяешь стихи других, — забыв о
          присутствии клиента, пошутила Розанна. Она привыкла
          обмениваться колкостями с Леонардом.</div>
        <div class="paragraph">Охранная Компания Терновник не слишком заботилась о своих клиентах. Было здорово иметь их, но также
          прекрасно, если бы их вовсе не было.</div>
        <div class="paragraph">Розанна вышла из-за стойки регистрации и вошла в кабинет персонала. Вскоре оттуда донеслись звуки печатной
          машинки.</div>
        <div class="paragraph">Уголки губ Клейн немного дёрнулись. Он нашёл их действия слишком непрофессиональными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У них даже нет типового договора!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это, конечно, печально…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И ещё больше огорчает тот факт, что я сам работаю в такой непрофессиональной компании…»</em></div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда подобные мысли возникли у него в голове, Розанна
          составила простой договор, в котором было всего несколько пунктов. Затем Клее и Леонард Митчелл его
          подписали.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Клее поставил на него печать, она взяла оба экземпляра, вернулась в бухгалтерию и попросила
          миссис Орианну поставить на неё печать с
          логотипом компании “Охранная Компания Терновник”, что было фактически бесполезно, ведь данная компания
          существовала только на бумаге. Дэн обычно передавал печать на
          хранение Орианне. А на выходные она передавалась Розанне и компании.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду ждать хороших новостей, — получив свой экземпляр договора, Клее встал и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Леонард не ответил. Казалось, что он глубоко задумался, а затем внезапно повернул голову к Клейну и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужна твоя помощь.</div>
        <div class="paragraph">— А? — Клейн был озадачен.</div>
        <div class="paragraph">— Я имею в виду, что ты и я можем закончить эту миссию вместе — уголки губ Леонарда слегка изогнулись, и он
          объяснил, — Я неплох в бою, стрельбе, скалолазании,
          наблюдателен и очень хорошо пою, а ещё могу выполнять вспомогательные роли. Но это не включает поиск людей. Ты
          ведь не думаешь, что Старина Нил согласится выйти в такую погоду?</div>
        <div class="paragraph">Когда он сказал “наблюдателен”, его голос понизился до бормотания, которое Клейн едва смог расслышать.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — у Клейна действительно было желание попробовать свои новые “способности”, хотя он и немного
          настороженно относился к Леонарду Митчеллу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уф. Будем надеяться, что мы успешно закончим это дело… Интересно, насколько полезными будут мои способности
          Провидца…»</em> — Клейн был заинтересован и немного взволнован.</div>
      

      
        </body></html>
