<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_73" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494839761232" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494839760976"></a>
          Глава 63 — Толкование сна <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн шагнул вперёд и увидел перед собой нового клиента. Им оказался человек в чёрном костюме и с цилиндром
          на голове, из-под которого выглядывали короткие
          светлые волосы. Мужчина держал в руках деревянную трость с золотой инкрустацией. А его нос с горбинкой,
          напоминал ястребиный клюв.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жених Анны… Джойс Мейер, человек, прошедший испытание ужасом.»</em> —
          Клейн узнал его по своему видению и тут же с
          улыбкой поздоровался:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, мистер Мейер.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, мистер Моретти, — сняв цилиндр, Джойс, поклонился в знак приветствия, — Спасибо за совет,
          который Вы дали Анне. Она никак не перестанет
          хвалить Ваши чудесные способности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн фыркнул:</div>
				<div class="paragraph">— Я ничего не сделал. Вам стоит благодарить лишь самого себя. Без решимости и надежды, Вы не
          смогли бы преодолеть подобное испытание.</div>
        <div class="paragraph">После обмена любезностями Клейн внутренне рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Можно ли считать это обоюдным подхалимажем?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Честно говоря, я всё ещё как будто во сне. И не могу поверить, что пережил эту череду ужасных испытаний, —
          Джойс задумчиво покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа, он с любопытством спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы узнали меня сразу же, как только увидели. Меня выдал
          уникальный нос, или Вы предсказали нашу встречу?</div>
        <div class="paragraph">— Мне многое ведомо. И этого достаточно для провидца, — подпустил немного тумана Клейн и ответил так, как и
          полагает любому шарлатану.</div>
        <div class="paragraph">Джойс не нашёлся что ответить. И только через десяток секунд смог выдавить слабое подобие улыбки.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти, я хочу просить Вас о предсказании.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Джойс уже заканчивал предложение, на него внезапно снизошло озарение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Моретти называл себя провидцем, а не предсказателем. Провидец!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, давайте отправимся в Топазовую комнату, — жестом пригласил его Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он почувствовал, что ему очень бы пошла длинная чёрная мантия. Клейн старался свести любое общение к
          минимуму, подчёркивая тем самым своё амплуа загадочного провидца.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в комнату, Джойс Мейер запер за собой дверь. Пока клиент осматривался, Клейн воспользовался
          возможностью, дважды коснулся глабеллы и активировал Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph">Джойс сел и прислонил трость к столу. Он нервно поправил свой чёрный галстук и хрипло сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Моретти, я хочу, чтобы Вы истолковали мой сон.</div>
        <div class="paragraph">— Истолковать Ваш сон? — Клейн вёл себя, как будто ждал именно этого вопроса, а сейчас просто уточнил.</div>
        <div class="paragraph">Клейн видел, что цвета, отвечающие за здоровье Джойса, поблекли, но ни один из них не предвещал надвигающейся
          болезни. Цвета, символизирующие эмоции,
          были преимущественно синими, а их насыщенность показывала, что парень явно взволнован.</div>
        <div class="paragraph">Джойс серьёзно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— С тех пор, как Люцерна прибыла в гавань Энмат, меня преследует один и тот же ужасный сон. Я знаю, это могут
          быть последствия эмоциональной травмы и, наверное, мне
          стоит обратиться к психиатру, но я подозреваю, что здесь что-то не то. Сон отличался бы каждую ночь, в
          каких-то деталях, но отличался, а этот, этот кошмар, он постоянно одинаковый.
          По крайней мере, то, что я могу вспомнить.</div>
          <div class="paragraph">— Провидцы считают подобные сны откровением, ниспосланным Богами, — сказал Клейн, наполовину утешая и
          наполовину объясняя, — Расскажете мне свой сон?</div>
        <div class="paragraph">Джойс сильно стиснул кулаки. Он задумался на мгновение, прежде чем начать:</div>
				<div class="paragraph">— Мне снилось, что я падаю с Люцерны в океан. Вода за бортом была тёмно-красной, как
          будто гниющая кровь.
          Когда я упал в воду, меня схватил человек, сидящий в лодке. Я не смог разглядеть его лицо, но он был очень
          силён.
          Человек схватил меня, а я держал другого парня, пытаясь его спасти. Я знаю этого человека. Это был один из
          пассажиров Люцерны, Юнис Ким.
          Он брыкался и был слишком тяжёл, а я не справлялся. Мне оставалось только разжать руки и наблюдать, как его
          пожирает кровавое море.
          В этот момент человек в лодке тоже ослабил свою хватку. Я взмахнул руками, надеясь схватиться за что-то ещё,
          но рядом ничего не было. Я быстро несусь вниз, в морскую пучину.
          После этого я просыпаюсь в ужасе, покрытый холодным потом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осторожно побарабанил пальцами по лбу, как будто бы в глубокой задумчивости. Затем он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Мейер, кошмары, похожие или раз-два
          повторяющиеся, не суть важно — это всё выверты психики и у каждого из них есть свой источник. Но сон,
          приходящий к Вам раз за разом, день за днём, может быть только посланием духовной оболочки, или,
          даже, Божественным откровением!</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Джойс смутился, Клейн решил уточнить:</div>
				<div class="paragraph">— Не сомневайтесь, даже духовная оболочка обычного человека
          способна напомнить о чём-то давно
          забытом, но без всяких сомнений, очень для Вас важном.
          Я не знаю, что именно произошло на Люцерне, но вижу, что это была трагедия, свершённая кровью и сталью. И
          это событие сильно на Вас повлияло.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Джойс слегка кивнул, Клейн продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Должно быть, Вас что-то испугало там, на корабле. Ведь
          человек совсем ничего не замечает, когда
          переполнен сильными эмоциями и, таким образом, пропускает знаки, которые нельзя пропускать. Но это не значит,
          что Вы не видели этих символов, нет, просто проигнорировали, понимаете?
          Однако все эти знаки сохранились в Вашем подсознании, в духовной оболочке. И если события, на которые они
          указывают, достаточно важны, духовная оболочка обязательно напомнит об этом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уже был похожий случай, когда я проигнорировал собственные ощущения, а потом только во сне осознал, что
          дневник у Рэя Бибера… Но я чувствительнее, моя
          духовная оболочка мощнее. А ещё я знаю о мистике и, таким образом,
          быстрее догадался, что происходит…»</em> — Клейн остановился на несколько секунд
          и посмотрел Джойсу Майеру в глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Юнис Ким, которого Вы не смогли удержать и дали упасть в море крови, может быть, он просил Вас о
          чем-то, но в конечном итоге не смог избежать своей участи?</div>
        <div class="paragraph">Джойс беспокойно поёрзал на стуле. Он несколько раз открывал и закрывал рот, прежде чем смог ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Да, но мне его совершенно не жаль. Через несколько дней в
          газетах, может быть, напечатают, каким он был жестоким и злым человеком. Ким изнасиловал и лично убил, по
          меньшей мере, трёх женщин и бросил ребёнка в бушующее море. А ещё возглавил
          зверей, которые утратили всякий человеческий рассудок и жестоко расправлялись с пассажирами и командой
          корабля.
          Он был коварным, сильным и злым. Я не осмеливался и не мог его остановить. Я бы только потерял свою жизнь.</div>
        <div class="paragraph">— Я в этом и не сомневаюсь, — сказал Клейн, проясняя своё отношение. Затем продолжил, — Но сон подсказывает,
          что Вы сожалеете и раскаиваетесь. И считаете, что
          не должны были разжимать свою руку. Если Вы думаете, что его убийство целиком и полностью оправдано, почему же
          тогда чувствуете настолько сильное сожаление, что даже видите об этом повторяющийся сон?</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю… — Джойс в замешательстве покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн скрестил руки на груди и попытался проанализировать ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">— Учитывая то, что я только что сказал, похоже, Вы упустили некоторые детали. Например, что-то, о чём говорил
          Юнис Ким, его просьбы, то, как он это делал, что-то
          ещё. Я не могу вспомнить это за Вас, поэтому, пожалуйста, попытайтесь.</div>
        <div class="paragraph">— Я ничего не могу вспомнить… Всё, что он сказал тогда, это “пощади меня, я сдаюсь…” — в недоумении
          пробормотал Джойс.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не знал, что же там произошло, поэтому он мог только подталкивать Джойса на основании того, что сам
          понял из его сна.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, вы чувствуете, что Юнис Ким был бы полезнее живым, может быть, мог бы что-то доказать или что-то
          объяснить?</div>
        <div class="paragraph">Джойс поднял брови. И надолго задумался, прежде чем ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно… Я всё ещё нахожу, что случившееся
          на Люцерне бойня разразилась слишком
          внезапно и была слишком интенсивной. Словно в сердце каждого вспыхнуло зло… Неестественно, слишком
          неестественно… Возможно — возможно, я хотел бы допросить Юниса Кима,
          чтобы узнать, почему он вёл себя так, словно был одержим самим дьяволом…</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно почувствовал прилив вдохновения, услышав слова Джойса. Он заговорил таинственным голосом,
          которым владел любой уважающий себя шарлатан.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это не единственная причина.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — Джойс сильно удивился.</div>
        <div class="paragraph">Клейн скрестил руки на груди и приподнял подбородок. Он посмотрел прямо в глаза Джойсу и неспешным, но
          глубоким голосом начал вещать:</div>
				<div class="paragraph">— Вы не только обнаружили неестественность происходящего, но и видели что-то,
          что просто проигнорировали. И объединив всё это
          — то, что Вы просто забыли, можно сделать ужасный вывод.
          Духовная оболочка нашёптывает Вам, что есть кто-то ещё, кто-то, кто должен быть под подозрением. И этот
          человек — тот, кто схватил Вас, но в конечном итоге
          разжал свою руку. Вы даже не подозреваете его, и, следовательно, не можете разглядеть его лицо. Это Ваш
          партнёр. Он когда-то решал Вашу судьбу и, может быть, даже спас!</div>
        <div class="paragraph">Джойс внезапно откинулся назад, с глухим стуком врезавшись в спинку стула.</div>
        <div class="paragraph">Его лоб медленно покрывался потом, а глаза наполнялись растерянностью.</div>
        <div class="paragraph">— Я… понял…</div>
        <div class="paragraph">Джойс так резко поднялся, что его стул закачался и чуть не упал.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Трис… — ему с трудом удалось произнести это имя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дружелюбный и застенчивый круглолицый парень. Герой, спасший нас всех…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не прерывал мысли Джойса. Он слегка откинулся назад и стал ждать.</div>
        <div class="paragraph">Эмоции на лице Джойса сменяли друг друга, и, в конце концов, всё вернулось к своему естественному состоянию.</div>
        <div class="paragraph">Он печально улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь я всё понял. Спасибо за толкование сна. И, возможно, мне пора отправиться в полицейский участок.</div>
        <div class="paragraph">Он достал свой кожаный кошелёк и выудил купюру в один сул.</div>
        <div class="paragraph">— Не думаю, что деньгами можно в полной мере оценить Ваш совет, и могу только дать цену, которую Вы сами
          запросили. Вот, — Джойс толкнул купюру в сторону Клейна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я бы не возражал, если бы вы дали мне десять фунтов… Один сул… Вы так похожи на свою невесту…»</em> — Клейн
          сохранил свою таинственность и ничего не сказал, с улыбкой принимая купюру.</div>
        <div class="paragraph">Джойс глубоко вздохнул, надел цилиндр и повернулся, направляясь к двери.</div>
        <div class="paragraph">Открывая дверь, он внезапно повернулся и искренне сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо, мастер Моретти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мастер?»</em> — Клейн внутренне рассмеялся. Он посмотрел,
          как Джойс выходил из комнаты и тихо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Что бы ни случилось на Люцерне, всё кажется очень
          необычным… Эх, если бы только Капитан был здесь. Он бы понял всё, что произошло в снах Джойса Майера…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Рассвет вторника. Баклунд, Район Императрицы.</div>
        <div class="paragraph">Одри, проснувшаяся пораньше, поманила своего золотистого ретривера Сьюзи. И серьёзным тоном сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Сьюзи, теперь ты тоже Потусторонняя. Мы
          одного рода, ну, нет, я имею в виду, мы должны помогать друг другу. Так что охраняй дверь и не позволяй никому
          мне мешать. Я должна провести ритуал.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи посмотрела на свою хозяйку и недовольно замахала хвостом.</div>
      

      
        </body></html>
