<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_826" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494791576144" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494791575888"></a>
          Глава 816 — Завершение сделки <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Перечислив все важные моменты, Клейн облокотился на край длинного пёстрого стола и тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тот, кто вздыхал в глубинах собора, — член Ордена Сумеречных Отшельников?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Килангос привлёк внимание Ордена Сумеречных Отшельников после того, как ему удалось проникнуть вглубь собора?
        Позже он получил повышение и получил Ползучий Голод, что позволило ему стать пиратским адмиралом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это так, то можно понять, почему он не отправился на первобытный остров снова,
         чтобы забрать карту Тирана, обладая силой 5-ой Последовательности… Она твоя, только если она дана.
         Ты не можешь трогать её, если она не дана?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, Килангос мог установить контакт с этим членом Ордена Сумеречных Отшельников
         во время своего второго посещения собора после того, как набрал достаточную боевую мощь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В любом случае, этот первобытный остров должен быть связан с Орденом Сумеречных Отшельников.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Причина, по которой мы довольно гладко добрались до гробницы в других зонах
        и увидели изображение Королей Ангелов, пирующих на Создателе,
        заключается в том, что тот член Ордена Сумеречных Отшельников намеревался позволить нам сделать это?
        Они рады позволить распространить этот потерянный кусочек истории,
        если им представится такая возможность… Однако,
        их представление о чём-то с их собственной точки зрения может и не быть правдой…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Позже тот член Ордена Сумеречных Отшельников, вероятно, вздохнул, потому что не ожидал,
        что мы быстро прикончим пробуждённые тела умерших и шестикрылую горгулью, чтобы получить карту Тирана?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«При обычном развитии событий мы должны были оказаться в опасности,
        а “Он” всё пресёк, разговаривая с нами на расстоянии,
        сделав нас членами внешнего круга Ордена Сумеречных Отшельников?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн осторожно использовал “Он”, говоря о Существе в глубинах заброшенного собора.</div>
        <div class="paragraph">Он даже подозревал, что этим человеком может быть бывший Король Ангелов, сын Бога, Адам!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он не был уверен, что первобытный остров принадлежал Ордену Сумеречных Отшельников.
        Он полагал, что даже гадание не даст ему определённого ответа, поскольку существовало слишком много возможностей.
        Кроме того, здесь были задействованы другие скрытые сущности, и любая информация, связанная с миром духов,
        определённо будет стёрта или сокрыта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если всё действительно так, как я предполагал, значит ли это,
        что я упустил шанс вступить в Орден Сумеречных Отшельников? Если я пройду их испытание,
        то, возможно, смогу взглянуть на вторую Богохульную Скрижаль
        и получить формулы зелий высокого уровня пути Провидца…
        Какая жалость… Однако у Германа Воробья загадочное происхождение и тайное сообщество, поддерживающее его.
        Об этом знают различные морские фракции, а Орден Сумеречных Отшельников,
        как самая древняя и тайная организация, определённо будет в курсе ситуации.
        Вероятно, для Германа Воробья результатом будет немедленная казнь,
        а затем получение ответов через спиритический сеанс связи…»</em> —
        Клейн сначала пожалел об этом, но затем почувствовал страх.</div>
        <div class="paragraph">Когда его мысли завертелись, он даже подумал о том,
        чтобы снова отправить Висельника на первобытный остров
        и поискать возможность сделать его членом внешнего круга Ордена Сумеречных Отшельников,
        чтобы он мог медленно добраться до его ядра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но проблема в том, что первобытный остров исчез…
        Иначе у Мистера Висельника действительно есть шанс стать тройным, нет, четверным шпионом…»</em> —
        Клейн щёлкнул пальцами и заставил бумагу перед собой исчезнуть, отбросив ночные изыскания на задворки сознания.</div>
        <div class="paragraph">Однако он предупредил себя, что должен обращать внимание на появление любых аномалий в своей повседневной жизни.</div>
        <div class="paragraph">Он боялся, что дело не в том, что скрытое в глубине собора существо не смогло помешать ему и Висельнику сбежать,
         а в том, что у “Него” был более глубокий мотив.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не серый туман и то, что он был “стерилизован”, Клейн бы даже заподозрил,
        не остались ли на нём какие-нибудь скрытые следы.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на предметы на столе, Клейн сначала перевернул карту Тирана
        и положил её рядом с картой Тёмного Императора.
        После этого он начал думать, как ему поступить с оставшимися военными трофеями.</div>
        <div class="paragraph">У него уже были планы относительно
        Потусторонней Черты Друида 5-ой Последовательности — продать её Фрэнку Ли через Отшельницу Каттлею.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но проблема в том, хочу ли я ускорить разрушение этого мира…»</em> —
        Клейн разразился самокритичным смехом, попав в затруднительное положение.</div>
        <div class="paragraph">Позволить такому опасному парню, как Фрэнк Ли, перейти к 5 Последовательности означало,
        что коровы, рыбы, море и Епископы Роз будут в страхе. Никто не знал, чего добьётся этот парень,
        который был не лучше сумасшедшего, в своих экспериментах после обретения больших способностей.
        Было неизвестно, какие странные виды он сможет создать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А вдруг он “посеет” себя и размножится. Мир действительно окажется в опасности, если это случится…»</em> —
        Клейн тихо выдохнул и собрался дать Адмиралу Звёзд поразмышлять над этой проблемой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце концов, я просто продам Потустороннюю Черту Друида в обычном порядке.
        Захочет ли Мисс Отшельница купить её — решать ей… Кроме того, это всего лишь 5-я Последовательность.
        Я верю, что Королева Мистик и Аскетический Орден Моисея поддержат её и смогут гарантировать,
        что ничего не случится. Кроме того, в Церкви Матери Земли есть куча святых,
        ангелов и запечатанных артефактов 0-го класса, а также истинное божество.
        Нет ничего, с чем бы они не справились…»</em> — Утешив себя,
        Клейн переключил своё внимание на Потусторонние Черты Гуру Смятения и Певца Морей.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально он планировал создать мистический предмет, но не был уверен, что ремесленник,
        которого знал Висельник, способен на это. Что касается первого, то он планировал продать его.</div>
        <div class="paragraph">Хотя из неё тоже можно было сделать предмет, она перекликалась с Порочным Бароном внутри перчатки.
        Кроме того, Клейн начал понимать, что иметь слишком много мистических предметов не всегда хорошо.
        Особые негативные эффекты были неприятны при суммировании.
        Имея Ползучий Голод и арендуемые Путешествия Леймано, он решил,
        что лучше всего будет большую часть времени путешествовать налегке.</div>
        <div class="paragraph">При обычных обстоятельствах, Ползучий Голод в сочетании со Похоронным Звоном,
         а также несколькими Очищающими Пулями, было достаточно, чтобы справиться с основными проблемами!</div>
        <div class="paragraph">Во время морского или воздушного боя он мог взять дополнительный мистический предмет,
        сделанный из Певца Морей. В сложных ситуациях он мог арендовать Путешествия Леймано,
         если представится возможность. Если же такой возможности не было,
          он мог использовать Путешествия Гросселя для защиты и выбросить амулет Весы Удачи.</div>
        <div class="paragraph">И это не считая его собственных способностей Потустороннего,
        марионетки Призрака или непростого в использовании Скипетра Морского Бога!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С точки зрения основных средств, я считаюсь настоящим магнатом…»</em> —
        Клейн вздохнул, заставив Потусторонние Черты полететь в кучу с хламом.</div>
        <div class="paragraph">Что касается глазного яблока шестикрылой горгульи, то это был материал,
        богатый духовностью и имеющий некоторый намёк на странность.
        Его можно было использовать в ритуале для создания чар.
        Клейн пока не нашёл для него лучшего применения, поэтому бросил его в кучу хлама.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он исчез из серого тумана и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В субботу утром Форс изначально планировала проснуться естественным образом,
         но в итоге её разбудила передача Мира через Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Он возвращал ей Путешествия Леймано!</div>
        <div class="paragraph">Форс протёрла глаза и собиралась сразу же приступить к подготовке ритуала,
        но, увидев свои грязные волосы и опухшие глаза, решила сначала умыться,
        чтобы привести себя в человеческий вид.</div>
        <div class="paragraph">Вчера она наконец-то продала два объекта недвижимости, причём по более высокой цене, чем ожидала.
        Даже после вычета соответствующих налогов она получила 6 550 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">К её огорчению, золотые монеты, которые использовались в повседневной жизни,
        могли показаться обычными, но когда она попыталась собрать их массово,
        ей не удалось получить много. После долгих трудов все, что она получила, — это 600 золотых монет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, наконец-то я могу вернуть долг и завершить сделку»</em> —
        Форс расчесала волосы и приступила к подготовке ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Прошлой ночью, чтобы отпраздновать своё первое накопление такого огромного богатства,
        она тайком выпила полбутылки Ланти и бочонок пива Саутвиль.
        В результате она проснулась в ужасном состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Во время ритуала и после некоторого общения Форс заплатила 5 200 фунтов и 600 золотых монет,
        закрыв заказное убийство и получив Потустороннюю Черту Дознавателя.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, у неё осталось 2 530 фунтов наличными.
        Что касается гонораров от двух её книг, то, хотя они и не были большими, но были относительно стабильными.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого ожидания Форс увидела, как Дверь Жертвоприношения и Одаривания засветилась,
        и из неё вылетели два предмета.</div>
        <div class="paragraph">Один из них был Путешествия Леймано, а другой — светло-голубая полупрозрачная шестигранная призма.
        В ней сверкали молнии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Мистера Мира, конечно, много Потусторонних Черт под рукой…»</em> —
        Форс тихо вздохнула и сначала поблагодарила Мистера Шута,
        прежде чем завершить ритуал принятия Потусторонней Черты Дознавателя.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, она взяла Путешествия Леймано и пролистала их, чтобы посмотреть,
        какие дополнительные Потусторонние способности там есть.</div>
        <div class="paragraph">Когда страницы перевернулись, её взгляд внезапно застыл. Это произошло потому,
        что две из обугленных пожелтевших страниц не были пустыми.
        Они были заполнены загадочными и странными узорами и символами.</div>
        <div class="paragraph">Они представляли собой силы Потустороннего на уровне полубога!</div>
        <div class="paragraph">Всего две страницы!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как экстравагантно…»</em> — пробормотала Форс, не в силах сдержаться.</div>
        <div class="paragraph">Это был первый раз, когда она видела полубожественную силу Потустороннего,
        которую она могла свободно использовать!</div>
        <div class="paragraph">Как автор бестселлеров, пишущий в основном романтические произведения,
        её первой реакцией было то, что за ней охотится Мир Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Но, вспомнив, что они раньше не встречались, а джентльмен был холодным и сильным убийцей,
        она быстро отбросила эту догадку. Она считала, что Мир Герман Воробей,
         вероятно, в любой момент мог получить помощь от полубога, поэтому он не возражал против таких вопросов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, я должна постараться не использовать его.
        Я позволю Мистеру Миру использовать их, когда он снова возьмёт его в аренду…»</em> —
        Форс выдохнула с некоторым страхом, совершенно не имея мужества воспользоваться страшным убийцей.</div>
        <div class="paragraph">Придя в себя, она использовала свой хрустальный шар и определила все новые Потусторонние способности.
        Ей показалось, что все они были относительно полезны, кроме Полнолуния.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я захочу совершить самоубийство, то это будет весьма полезно…»</em>
        — пробормотала она и закрыла Путешествия Леймано. Она планировала дать Сио Потустороннюю Черту Дознавателя,
        когда вернётся вечером.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В семь часов вечера Клейн в накрахмаленной одежде вместе с дворецким Уолтером
        и камердинером Ричардсоном ожидал в фойе, чтобы приветствовать гостей на своём балу.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он увидел знакомое лицо.</div>
        <div class="paragraph">Аарон Церес!</div>
        <div class="paragraph">Этот знаменитый хирург подошёл к главной двери, помогая своей беременной жене.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Беременная дама…»</em> — Сердце Клейна затрепетало, когда он подошёл к ней с лучезарной улыбкой.</div>
      

      
        </body></html>
