<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_241" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494829081904" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494829081648"></a>
          Глава 231 — Убытки <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В офисе полицейского участка Клейна встретил Юргена Купера. Этот молодой старший адвокат был одет в официальный
          костюм, словно собрался на шикарный званый ужин.</div>
        <div class="paragraph">На нём были чёрный двубортный костюм, белая рубашка, галстук-бабочка и строгие кожаные ботинки.</div>
        <div class="paragraph">Юрген держал в руках свою шляпу-цилиндр и смотрел на Клейна своими голубыми глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Бумаги заполнены, всё, что вам осталось — это внести залог в десять фунтов. — Сказал он.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю, — сказал Клейн и последовал за адвокатом в финансовый отдел, который находился неподалёку. Там
          он заплатил из своего бумажника две пятифунтовые банкноты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был благодарен судьбе за то, что он взял с собой наличные, иначе ему пришлось бы просить в долг
          у своего доброго соседа Юргена.</div>
        <div class="paragraph">Заплатив залог, парень и адвокат покинули полицейский участок. На выходе Клейн вздрогнул, когда на него
          налетел влажный, холодный ветер.</div>
        <div class="paragraph">— После того как дело будет закрыто, вам вернут залог. Правда, я не уверен, что они сами уведомят вас
          об этом… Так что, где-то через неделю, вам лучше самим
          обратится в участок и попросить вернуть залог. Теоретически, есть ещё возможность получить компенсацию, если
          таковая имеется, из имущества нападавшего, — говорил Юрген, пока они шли к неподалёку стоящему экипажу.</div>
        <div class="paragraph">Дождь, ливший весь день, наконец прекратился, но тучи всё равно скрывали свет Луны. Единственным источником
          света на улице были газовые фонари.</div>
        <div class="paragraph">— Так и сделаю, — ответил Клейн. Он почти поверил, что ему придётся расстаться с этими десятью фунтами
          навсегда.</div>
        <div class="paragraph">Он подсчитал, что работа, которую дал Ян, стоила ему больших убытков. За работу он получил только пять
          фунтов, и их не хватит, чтобы
          компенсировать все поломанные в его доме предметы мебели, а ведь ещё ему нужно залатать одежду…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я понесу серьёзные убытки, если не смогу вернуть свой залог! Ну…
          Можно будет продать Потустороннию Черту Мерсо…»</em> — Клейн сел в экипаж и слегка
          нахмурился. Парень повернул голову и посмотрел на Юргена, помедлил секунду и искренне сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, что пришли выручить меня. Сколько я вам должен?</div>
        <div class="paragraph">Юрген кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Вы ничего не должны. Я слышал от инспектора Фэксина, что за инцидент произошёл с вами. Думаю, в будущем
          мы с вами ещё поработаем вместе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В будущем мы ещё поработаем вместе…»</em> — Клейн не мог удержаться от смеха, когда сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Адвокат Юрген, это вы так на меня накликаете беду?</div>
        <div class="paragraph">Юрген замотал головой и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Нет, нет, что вы. Обычно, у частного детектива есть свой постоянный адвокат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ему определённо не хватает чувства юмора… А ведь он такой молодой…»</em> — Подумал Клейн, прежде чем сказать
          с улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Так совпало, что мне нужен адвокат, который поможет мне составить инвестиционный контракт.</div>
        <div class="paragraph">— Инвестиционный контракт? — спросил Юрген слегка ошеломлённым тоном.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мне посчастливилось вложиться в некое предприятие, — Не вдаваясь в подробности объяснил Клейн, — Сколько
          мне будет стоит составление контракта?</div>
        <div class="paragraph">— Как правило, это зависит от общей суммы контракта, — серьёзно ответил Юрген.</div>
        <div class="paragraph">— Сумма контракта составляет сто фунтов, вот необходимые пункты… — Клейн подробно описал, что должно входить
          в контракт.</div>
        <div class="paragraph">Юрген несколько минут напряжённо думал, прежде чем сказать:</div>
        <div class="paragraph">— В понедельник утром будет готово.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответил парень, и больше не касался этой темы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял на себя инициативу и оплатил экипаж, который доставил их на
          Минск-Стрит. Попрощавшись с молодым, но ответственным адвокатом, он вернулся к себе домой.</div>
        <div class="paragraph">Когда он открыл дверь и увидел бардак в доме, у него ёкнуло сердце. Он никак не ожидал, что начнёт свой
          детективный бизнес с убытков.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда Клейн снял пальто и принялся наводить порядок, раздался звонок в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Он с недоумением открыл дверь, перед ним стояла Джулианна, соседская горничная.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, мистер Мориарти. Мистер и Миссис Саммеры хотят пригласить вас, чтобы кое-что обсудить, —
          сказала Джулианна тоном, в котором слышались нотки страха.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну всё… сейчас они с меня затребуют компенсацию за ущерб…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он переоделся в чистое пальто и последовал за горничной. Люк Саммер и его жена Стелин встретили его
          в гостиной.</div>
        <div class="paragraph">Крупноватый мужчина, тонкими, словно нарисованными карандашом, усиками встал с дивана и протянул руку Клейну:</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, мистер Мориарти. Я только сейчас узнал, что вы частный детектив, где же мои манеры, я даже
          не поинтересовался о вашей жизни…</div>
        <div class="paragraph">— Нет, что вы, это моя вина, что я ничего не сказал. Я просто не знал, смогу ли задержаться в роли детектива
          надолго, — ответил Клейн, пожимая руку
          Люка, — Я очень сожалею о том, что произошло сегодня вечером. Я за всё заплачу.</div>
        <div class="paragraph">— Бросьте вы, это же просто несчастный случай, — успокоил его мужчина.</div>
        <div class="paragraph">— А вы правда убили того мерзавца, кем он был? — спросила из любопытства Стелин, — Ах да, может быть чаю?</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Не откажусь. Не беспокойтесь, он был просто вором.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал говорить о том, что по факту всё произошло из-за того, что он взялся за опасную работу, чтобы
          не напугать Саммеров.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку полиция не поставила их в известность, мне не нужно говорить ничего лишнего…»</em></div>
        <div class="paragraph">Люк Саммер рассмеялся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Вы, должно быть, обладаете превосходными боевыми навыками.
          Я рад, что вы наш сосед, теперь я чувствую себя в полной безопасности.
          Возможно, в будущем нам придётся доверить вам кое-какие дела.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, казалось, издал самоуничижительный смешок.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, я был почти убит…</div>
        <div class="paragraph">— Как бы то ни было, сейчас вы стоите здесь живым и здоровым. — Подбодрил его мужчина.</div>
        <div class="paragraph">В разговор вновь вмешалась Стелин, она отпила из чашки и спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Мне очень интересно, сколько зарабатывают частные детективы?</div>
        <div class="paragraph">Клейну нечего было скрывать, и он ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Всё зависит от ситуации. Это точно так же, как когда на ферме бывает хороший и плохой урожай. На прошлой
          неделе я заработал пять фунтов и пять соли. Но после того, что произошло вчера — я потерял почти все деньги…</div>
        <div class="paragraph">Как будто не слыша второй половины его слов, она продолжила:</div>
        <div class="paragraph">— С таким доходом можно устроить себе довольно хорошую жизнь в Шервуде. Вам даже не придётся сдавать
          в субаренду ещё одну комнату, и вы сможете
          нанять горничную. Помимо этого, вы сможете посещать театры или оперу раз-два в неделю. Раз в неделю вы сможете
          поиграть в теннис или сквош, посетить читальный салон
          и сходить в хороший ресторан. Конечно, если вы захотите заиметь себе жену, то пяти фунтов в неделю будет
          недостаточно…</div>
        <div class="paragraph">— Тогда какая же сумма еженедельной зарплаты считается достаточной? — Спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— По меньшей мере семь фунтов. — Слегка вздёрнув подбородок ответила Стелин.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал от вашей жены, что вы работаете в компании “Коим”, но совсем не знаю, чем она занимается…</div>
        <div class="paragraph">— Антрацит и древесный уголь. — С улыбкой ответил Люк.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что он стал членом “Ассоциации по снижению загрязнения воздуха”…»</em> — Клейн задумался на мгновение
          и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Насколько большую зарплату получает менеджер? Об этом редко пишут в газетах и журналах.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, это зависит от отрасли, а также от объёма работы на данной должности. Допустим, лучший менеджер
          Баклундского Банка зарабатывает
          5000 фунтов в год, а я зарабатывая примерно 430-440 фунтов, включая премию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это около восьми фунтов в неделю… неудивительно…»</em> — Прежде чем Клейн успел открыть рот, Стелин Саммер вновь
          заговорила:</div>
        <div class="paragraph">— Вообще, я бы хотела жить в пригороде, где у меня были бы сад и лужайка. А Люк смог бы построить себе
          конюшню и купить новый экипаж с двумя
          жеребятами… Но тогда ему пришлось бы тратить очень много времени на то, чтобы добраться до работы… А как
          мы знаем: время — деньги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новый экипаж, включая лошадей, стоит около ста фунтов… восемь фунтов в неделю довольно впечатляющая сумма…
          эх… а мне ведь тоже совсем недавно повысили зарплату…»</em></div>
        <div class="paragraph">Обменявшись ещё несколькими любезностями, он попрощался и ушёл к себе домой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер и миссис Саммеры хорошие люди… Другой бы на их месте с меня бы затребовал компенсацию, а потом бы
          и вовсе вышвырнул из дома, после того, что произошло сегодня вечером…»</em></div>
        <div class="paragraph">Вернувшись домой, Клейн принялся за уборку. Он не стал подниматься над серым туманом, чтобы выяснить, что же
          за тепло он ощущал, когда был в полицейском участке.
          Это было бы слишком опасно, ведь за ним могли вести слежку специальный отдел полиции или ещё кто похуже.</div>
        <div class="paragraph">Он решил пойти завтра вечером в бар, о котором говорил Ян, чтобы купить себе пистолет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн даже планировал нанять себе телохранителя, какого-нибудь Потустороннего. Так он смог бы убить двух
          зайцев. Защитить себя, и попасть в круги Потусторонних, не выдавая себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Довольно комично выходит… Потусторонний восьмой Последовательности нуждается в телохранителе…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если цена за такого телохранителя будет слишком высока, тогда проще воспользоваться медным свистком в опасной
          ситуации… правда, это может привести к непредвиденным последствиям,
          к тому же я ещё мало что знаю о запечатанном артефакте <code class="calibre15">0-008</code>…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После церемонии очищения, человек в белой маске сказал Сио:</div>
        <div class="paragraph">— Вот и всё, неважно, что это был за зловещий дух, я изгнал его.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он передал девушке какой-то флакончик с жидкостью.</div>
        <div class="paragraph">— Осветите этой водой комнату, и всё будет в порядке.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю вас.</div>
        <div class="paragraph">Сио расплатилась с мужчиной, чувствуя себя немного ущемлённой, но всё же немного расслабилась.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут после того, как две дамы вернулись в гостиную к ним вновь подошёл слуга и передал
          записку.</div>
        <div class="paragraph">“Мисс арбитр, которая только что купила формулу Шерифа, мы можем поговорить?
          Возможно, у меня есть то, что вам нужно.”</div>
      

      
        </body></html>
