<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1013" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494779777872" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494779777616"></a>
          Глава 1003 — Антракт <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Бросив всё, кроме одежды, Эрнес Бояр на мгновение оцепенел, прежде чем опомнился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что я делаю? Что я натворил?»</em> — Виконт Сангвин наконец-то вспомнил о том,
          о чём намеренно забыл — об этих изумрудно-зелёных, прозрачных глазах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Психологическая установка, не-гипноз…»</em> — Эрнес Бояр в гневе
          и непреодолимом ужасе огляделся вокруг, инстинктивно воспринимая ситуацию, в которой он оказался.</div>
        <div class="paragraph">Затем его взгляд остановился на фигуре, похожей на гору.
          Он увидел отца Утравского с его тонкими и редкими бровями.</div>
        <div class="paragraph">В голове Эрнеса Бояра мгновенно пронеслись и столкнулись друг с другом всевозможные мысли.
          Быстро пришла ему в голову одна напряжённая мысль.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал сопротивляться и сразу же сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я буду приезжать сюда, чтобы в течение месяца работать добровольцем!</div>
        <div class="paragraph">Затруднительное положение Эмлина уже давно распространилось среди Сангвинов в Баклунде.
           Эрнес Бояр хорошо знал отца Утравского и понимал, что, даже если он будет сопротивляться,
            ему трудно избежать участи выполнять волонтёрскую работу.
             С таким же успехом он мог бы сдаться и выбрать более выгодные для себя условия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, не стоит подбрасывать мне какие-либо подсказки и в итоге обратить в свою веру Матери-Земли…»</em> —
          Эта мысль промелькнула в голове Эрнеса. Он обнаружил в руке Утравского фонарь,
          а внутри него — странную свечу, которая казалась покрытой человеческой кожей с выступающими шишками.</div>
        <div class="paragraph">Под слабым светом свечи зрачки Эрнеса снова расширились.
           В голове у него была только одна мысль, которая продолжала звучать:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё одна психологическая установка…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал, как мрачность сгущается в его сердце.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — кивнул Утравский и согласился с просьбой Эрнеса Бояра.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин сдержал самодовольство и довольную улыбку.
          Затем он посмотрел на пойманные им предметы с видом фермера, только что собравшего обильный урожай.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В отдельной комнате на третьем этаже ресторана, расположенного к северо-западу от площади,
          свет померк, когда появилась огромная тень.</div>
        <div class="paragraph">Из темноты вылетели крошечные летучие мыши и быстро собрались вместе.</div>
        <div class="paragraph">На месте, где появились летучие мыши, поднялся дым, и появился серебристоволосый и багровоглазый граф Мистраль.
           Всё вокруг него было восстановлено.</div>
        <div class="paragraph">Его слуга, мужчина средних лет в тёмном официальном костюме,
          немедленно вышел вперёд и с поклоном спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Милорд, вы уже ужинаете?</div>
        <div class="paragraph">По лицу графа он не мог понять, всё ли прошло гладко, или что-то пошло не так,
           и уж тем более не мог судить об успешности результата. Однако он не осмелился спросить.</div>
        <div class="paragraph">Мистраль кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Он с невозмутимым видом подошёл к столу, снял кольцо с призрачно-голубым драгоценным камнем и сел,
           ничем не выдав своего расположения. Как будто он отправился кормить голубей.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот насыщенный запах довольно своеобразен, но неплох…»</em> —
          В личной комнате, соседней с графом Мистралем,
          Клейн с самым обычным лицом комментировал деликатес сивелловской кухни — баранью требуху.</div>
        <div class="paragraph">Эта операция по наказанию была попыткой немногих членов Клуба Таро — попыткой,
          которая не нуждалась во вмешательстве Мира или Мистера Шута, но, учитывая,
           что у Мисс Справедливости и Луны Эмлина не было опыта в таких делах и не хватало опыта в других делах,
           он пришёл сюда инкогнито в качестве последней меры предосторожности.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал свою марионетку, чтобы обратиться с молитвой к Шуту,
          пока входил в пристроенную ванную комнату своей личной комнаты, чтобы подняться над серым туманом.
           Используя соответствующую точку света, он осмотрел всю площадь и её окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Всё это время он держал Скипетр Морского Бога, готовый нанести Удар Молнии,
          чтобы предотвратить любые проблемы, как только он обнаружит что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">Однако в итоге он ничего не предпринял. Всё произошло более гладко, чем он мог себе представить.</div>
        <div class="paragraph">Ему не было нужды присматривать за опытным Звездой Леонардом, но Мисс Справедливость,
          которая впервые участвовала в подобных делах, превзошла все его ожидания.
          Она совсем не нервничала, не проявляла никаких признаков паники!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно. 6-я Последовательность Пути Зрителя намного превосходит
           Потусторонних Низшей и Средней Последовательности других Путей, когда дело доходит до контроля эмоций.
           Даже если бы она почувствовала беспокойство,
           она бы разрешила его с помощью своих Потусторонних способностей до начала операции…»</em> —
           Клейн неопределённо кивнул, продолжая пробовать другие деликатесы.</div>
        <div class="paragraph">За окном, на площади Святого Хьерланда, зазвучала оживлённая музыка — эклектичная смесь флейты,
          скрипки, аккордеона и семиструнной гитары.</div>
        <div class="paragraph">Арендованная карета медленно кружила по периметру площади Святого Хьерланда.</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл, который был готов вернуться на северный берег моста Баклунда,
          взглянул на голубей в центре площади и спросил сдавленным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, что ты думаешь о результатах этой операции?</div>
        <div class="paragraph">Втянув Эрнеса Бояра в сон, он перевернул Путешествия Леймано и активировал Объятия Ангела.
          Затем он покинул место происшествия на карете, не зная о дальнейших событиях.</div>
        <div class="paragraph">Мысленно Паллез Зороаст огрызнулся:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[В Четвёртой Эпохе есть такая поговорка — верь в могущество божеств.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что это дело получило молчаливое одобрение Мистера Шута,
          так что оно обязательно увенчается успехом? Однако Старик не так уж много знает о Клубе Таро.
          Мистер Шут большую часть времени является свидетелем,
           поэтому так называемого молчаливого одобрения не существует…»</em> —
           Леонард внутренне пробормотал, прежде чем отвлечься от темы:</div>
        <div class="paragraph">— Почему это высказывание не кажется законченным?</div>
        <div class="paragraph">Он никогда не информировал Паллеса Зороаста о точном положении дел в Клубе Таро.
          Он лишь упомянул об общей ситуации в Клубе Таро и сообщил ему о тех вопросах, которые были одобрены Мистером Шутом.</div>
        <div class="paragraph">Паллез усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Действительно. Есть и вторая половина поговорки: Не доверяй Их благосклонности.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верь в могущество божеств, но не доверяй Их благосклонности…»</em> — тихо повторил Леонард,
          глядя на блокнот с бронзовой твёрдой обложкой.</div>
        <div class="paragraph">Затем он с тоской пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Это действительно сродни запечатанному артефакту 1 класса.
          Кроме того, устранить его негативные эффекты довольно просто.</div>
        <div class="paragraph">Перед этой операцией было принято во внимание то, что Потусторонние существа Пути, связанного с доменом Луны,
           а также Тьмы, имели относительно более сильную устойчивость к эффектам, связанным с Кошмаром.
            Изначально Леонард планировал позаимствовать Ползучий Голод у Мира Клейна Моретти.
            Однако, после последующего обсуждения, Мисс Маг упомянула о свойствах Путешествий Леймано,
            предоставив ему лучший вариант.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, Клейн, который изначально был ответственен за Ангельское Объятие,
          одолжил ему Ползучий Голод на три часа. Были записаны различные полезные Потусторонние способности,
           такие как Подкуп-Ослабление.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это что-то из семьи Авраамов]»</em> — со вздохом сказал Паллез Зороаст.</div>
        <div class="paragraph">Леонард давно знал об этом, так как он неопределённо кивнул. Затем он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, есть ли у тебя средство ослабить или контролировать негативные эффекты мистического предмета,
          о котором я уже говорил?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ты называешь это мистическим предметом? Это то, что требует запечатывания!]»</em> — Паллез
          сначала отчитал Леонарда. Затем он сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Разве ты не сказал, что у него есть живая характеристика? Это значительно облегчает решение проблемы.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард почувствовал облегчение, когда снова бросил взгляд в окно и увидел собор Святого Хьерланда,
           части которого напоминали фабрики.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На улице Фелпс, в Северном районе, рядом с собором Святого Самуила,
          у входа в благотворительный стипендиальный фонд Лоэн.</div>
        <div class="paragraph">Переодевшись, Одри вышла из кареты, как обычная девушка.</div>
        <div class="paragraph">Она уже избавилась от своего наряда газетчика в заранее подготовленном номере гостиницы.
          И этот номер был забронирован кем-то по указанию Эмлина. К ней это не имело никакого отношения.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент у входа в благотворительный стипендиальный фонд Лоэна появлялись и исчезали люди,
          но Одри прошла без всяких колебаний.</div>
        <div class="paragraph">Никто не смотрел на неё, как будто она жила в другом мире.</div>
        <div class="paragraph">Одри бодро вошла в фойе, поднялась на второй этаж и направилась к кабинету директора.
          И все, мимо кого она проходила, казалось, присоединялись к ней в игре, делая вид, что не замечают её.
          Они не задавались вопросом, почему эта незнакомая девушка оказалась внутри.</div>
        <div class="paragraph">Одри уже собиралась войти в кабинет, как вдруг услышала внутри знакомый голос:</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Одри, вот сумма пожертвований, которую мы собрали на этой неделе…</div>
        <div class="paragraph">Одри не могла не скривить кончики губ, осторожно толкнула приоткрытую дверь и вошла внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Внутри офиса сотрудник держал в руках стопку документов, показывая её человеку за столом.</div>
        <div class="paragraph">За столом сидел золотистый ретривер с очками в золотой оправе на шее.</div>
        <div class="paragraph">Она села на место директора, небрежно пролистала документы и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это не будет проблемой.</div>
        <div class="paragraph">Затем сотрудник взял обратно документ и улыбнулся золотистому ретриверу.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я удаляюсь, мисс Одри.</div>
        <div class="paragraph">Позади неё Одри сдерживала смех, пока шла к дивану.
          Она молча смотрела, как сотрудник уходит, не мешая золотистому ретриверу читать другие документы.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи серьёзно читала различные документы, боясь, что с её действиями произойдёт что-то неладное,
          что повлияет на дела Одри.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время она вдруг озадаченно огляделась вокруг.</div>
        <div class="paragraph">— Одри, ты вернулась?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как ты заметила?»</em> — Одри встала с дивана и появилась в поле зрения Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">Для этой операции она специально поговорила со Сьюзи.
          Она попросила последнюю заменить её на работе в благотворительном стипендиальном фонде Лоэн.
          Затем, взяв с собой золотистого ретривера, она загипнотизировала всех сотрудников,
           которые будут общаться с ней в тот день, заставив их относиться к Сьюзи как к Одри.</div>
        <div class="paragraph">Что касается возможных посетителей, она сказала своим сотрудникам, что гости будут только во второй половине дня.</div>
        <div class="paragraph">А сигналом к выходу из гипноза послужил звон соборных колоколов в два часа дня.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи вскочила со стула, увидев Одри, и в отчаянии сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Уже почти два.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно так…»</em> — Одри внутренне скорчила глупую гримасу,
          бросившись в малую гостиную и переодеваясь. Затем она использовала способность Лжи — Контроль Пламени,
          чтобы сбросить свою прежнюю маскировку.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в свой кабинет и сев на своё место, она почувствовала себя полностью расслабленной.
          Она сцепила руки и слегка поджала губы.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, она всегда нервничала. Однако перед операцией она успешно наложила на себя заклинание Умиротворения,
          предотвратив любые промахи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сейчас, когда я вспоминаю об этом, мне становится интересно.
          Мы даже обсудили, как будем выплачивать компенсацию пострадавшим… Одри, ты молодец!»</em> —
          Улыбка на лице белокурой зеленоглазой красавицы стала ещё ярче.</div>
        <div class="paragraph">После этой операции она поняла, что её зелье Гипнотизёра усвоилось на значительную часть.
          Кроме того, она подтвердила одну вещь: мистический предмет, Рука Ужаса,
          который прилагался к Чарам Подкупа, прекрасно работает с Гипнозом!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я также узнала, что Мистера Луну зовут Эмлин Уайт…
          Он не стал скрывать этот факт, потому что должен был рассказать мне.
          Иначе мы бы не достигли наших целей… Да, да. Возможно, достаточно было просто назвать название собора,
          но это всё равно раскроет его личность… Я всё ещё чувствую некоторое беспокойство.
          Я была слишком скованной при гипнозе. Я использовала слишком прямые слова во время первого уровня гипноза…»</em> —
          Одри наложила заклинание Умиротворения на свои слегка взволнованные чувства,
          анализируя всю операцию, надеясь, что сможет извлечь уроки из сегодняшнего опыта.</div>
        <div class="paragraph">Колокола собора Святого Самуила звонили, указывая на то, что было два часа дня.</div>
        <div class="paragraph">Многие сотрудники, находившиеся в здании благотворительного стипендиального фонда Лоэн на Фелпс-стрит, 22,
          услышав этот звук, вздрогнули всем телом. После этого они продолжили свою работу, как ни в чём не бывало.</div>
          <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Под звон соборных колоколов Клейн, который снова превратился в Дуэйна Дантеса,
          снова подошёл к балкону дома 160 по улице Бёклунд и осмотрел обстановку дома Мачта.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент мимо подъезда его дома проехала карета и покатила в конец улицы.
          Внезапно Клейн почувствовал, что его восприятие включилось, и в его сознании всплыла сцена.</div>
        <div class="paragraph">Серая крыса прислонилась к окну кареты, неторопливо наблюдая за уличным пейзажем.</div>
      

      
        </body></html>
