<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_170" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833446560" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833446304"></a>
          Глава 160 — Воспользоваться случаем <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Утро вторника.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с мистикой, Клейн не стал искать тихое местечко,
          чтобы почитать “Сравнение древних и современных имён” или “Справочник дел Ночных Ястребов”.
          Вместо этого он остался в комнате отдыха и решил сыграть в карты с Леонардом, Кенли и Ройял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Азик создаст предлог для того, чтобы вынести Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">3-782</code>…
          А остальное зависит исключительно от меня, смогу ли я, когда
          представиться случай, им воспользоваться»</em> — В тот момент мысли Клейна блуждали слишком далеко от карт, поэтому
          и играл он ужасно. За один час Клейн потерял пять сулов, отчего ему стало дурно.
          Парень планировал сосредоточиться и отыграть хотя бы часть своих денег.</div>
        <div class="paragraph">После приобретения ингредиентов для Шарма Пылающего Солнца запас его наличности упал до одного фунта. Кроме
          того, во время поисков дымохода из красного
          кирпича приходилось платить извозчику, на что уходило ещё по два сула.</div>
        <div class="paragraph">Пока они ждали, когда Кенли перетасует карты, Клейн небрежно подбросил медяк.</div>
        <div class="paragraph">Но, внезапно, почувствовал на себе пристальный взгляд Ройял.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — удивлённо подумал парень и медная монета чуть не выпала у него из рук.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ройял же не думает, что я жульничаю? Мы просто играем, для чего мне применять способности?»</em> — парня осенило,
          и он громко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент послышался стук в дверь, и в комнату вошёл Дэн. Он сразу принялся оглядываться:</div>
        <div class="paragraph">— Инцидент в Морс Тауне. Леонард, разберитесь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Морс Таун?»</em> — Клейн забеспокоился и с неподдельным интересом спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, какова ситуация?</div>
        <div class="paragraph">Дэн перевёл взгляд на Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— Зарегистрировано несколько инцидентов. Во-первых, люди, которые проходили мимо кладбища, слышали вой и
          видели мелькающие фигуры, а затем, уже
          поздно ночью, вдова по пути в уборную встретила своего покойного мужа. Женщина чуть не упала в обморок. Также
          был случай с пожилым мужчиной, что живёт один. Он слышал шаги в своём доме, но
          стоило ему зажечь свечу или лампу, шаги утихали. Люди в этом городе поклоняются Богине, поэтому местный
          священник сообщил нам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пострадавших нет. Слишком похоже на чью-то шутку. Вполне возможно, это проделки мистера Азика.»</em> — Клейн
          произнёс заранее отрепетированную фразу:</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, среди всех этих случаев должна быть какая-то связь. И может понадобиться ритуальная магия. Мне
          кажется, я должен помочь Леонарду.</div>
        <div class="paragraph">Зелёные глаза Леонарда буквально впились в Клейна. Полуночный Поэт пытался уловить ход мыслей Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Капитан кивнул, но так ничего и не сказал.</div>
        <div class="paragraph">Увидев ответ на который рассчитывал, Клейн решил кое-что добавить:</div>
        <div class="paragraph">— В некоторых случаях потребуется ритуальная магия и обряд очищения.</div>
        <div class="paragraph">— В этом есть смысл, — подумал Капитан:</div>
        <div class="paragraph">— Вы с Леонардом отправляетесь в Морс Таун.</div>
        <div class="paragraph">— Хм, вы вряд ли вернётесь до вечерней тренировки. Я пошлю кого-нибудь предупредить Гавэйна о Вашем
          отсутствии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, с первым разобрались»</em>, — подумал Клейн и быстро собрал свои деньги.</div>
        <div class="paragraph">Спустя мгновение он остановился и посмотрел в сторону Дэна:</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, я думаю, что нам стоит готовиться к худшему. Если за всем этим стоит сильный дух, то мы с
          Леонардом окажемся в серьёзной опасности. Дорога до Морс-Тауна
          займёт примерно два-три часа, верно? Даже если мы сможем среагировать быстро и запросить поддержку, боюсь она
          уже не успеет.</div>
        <div class="paragraph">— Так? — перебил его Дэн.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу попросить ещё одного участника в команду, — парень сделал вид что задумался, и затем произнёс,
          — И, согласно правилам, если задействованы три Ночных Ястреба или более, можно подать заявку на использование
          Запечатанного Артефакта третьего уровня. Да, думаю, <code class="calibre15">3-782</code> подойдёт.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова коллеги, Леонард рассмеялся:</div>
        <div class="paragraph">— В Вашем стиле. Осторожно, предусмотрительно и без всякого риска.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Намекайте на мою трусость, сколько душе угодно… Зато я смогу заполучить Вечное Пылающее Солнце!»</em> — Клейн
          сделал вид что не расслышал слов Леонарда и серьёзно посмотрел на Дэна Смита:</div>
        <div class="paragraph">— Что думаете, Капитан?</div>
        <div class="paragraph">— Да, нужно действовать осторожнее и избегать несчастных случаев. В последнее время произошло слишком много
          совпадений… — Дэн задумчиво кивнул и посмотрел на двух других товарищей по команде:</div>
        <div class="paragraph">— Кенли, с Клейном и Леонардом едете Вы. А Вы поспешите с заявкой.
          После того, как я её подпишу, заберёте <code class="calibre15">3-782</code> во Вратах Чанис.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — согласился Кенли, складывая карты на стол.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично!»</em> — Клейн мысленно сжал кулаки. На лице у него отражалось смешение беспокойства и серьёзности.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, Сика Трон следила за Юджином Гудом в лечебнице для душевнобольных,
          а Фрай дежурил у Врат Чанис.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вышел из комнаты и надел свой чёрный пиджак. Взяв трость и шляпу, он ждал Леонарда и Кенли на лестнице,
          ведущей в подземелье.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг царила тишина. Рядом никого не было, и Леонард неожиданно произнёс в сторону Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— Я думаю лучше отказаться от твоей нереальной мечты.</div>
        <div class="paragraph">— Ах… что? — в замешательстве ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Леонард прошёл вперёд и остановился у края лестницы, глядя на темноту внизу.</div>
        <div class="paragraph">— Даже в разгаре миссии ты не сможешь познать моих секретов и осознать мою уникальность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Приятель, не задирай нос… Неужели ты и правда думаешь, что я попросил об этом ради того, чтобы следить за
          тобой? Да я даже и не думал об этом, пока ты не сказал!»</em> — подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда Вы можете быть уверены, что мои уникальные навыки не помогут раскрыть Ваших секретов?</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Леонарда на мгновение стало серьёзным, но после, он улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Даже так? Ну что ж, буду ждать ваших откровений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда у меня будет достаточно информации и улик, я отправлюсь в мир над серым туманом, чтобы погадать о тебе.
          Но не утруждайся благодарностью.»</em>, — саркастично размышлял Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре на винтовой лестнице объявился Кенли. В его руках была Эмблема Священного Мутировавшего Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн ощутил уникальное тепло и чистоту, то тайком вздохнул с облегчением. Он знал, что самый первый и
          трудный шаг в его плане по заимствованию сил божественной крови Вечного Пылающего Солнца подошёл к концу.</div>
        <div class="paragraph">После, трое покинули Охранную Компанию Терновник и направились на улицу Зоутлэнд. Путь их вёл к экипажу,
          принадлежавшему Ночным Ястребам.</div>
        <div class="paragraph">— На лошади не скажется влияние артефакта? — с тревогой спросил Кенли,
          — Не хотелось бы мне иметь дел с лошадью, что внезапно поддастся очищению и сбросит карету.</div>
        <div class="paragraph">Он был в рядах Ночных Ястребов дольше Клейна, но всё ещё не набрался опыта.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">3-782</code>
          очищает только живых существ с высоким уровнем интеллекта, — спокойно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не это, меня бы не кусали комары»</em>, — про себя добавил он.</div>
        <div class="paragraph">— О, понятно… ха-ха. Я невнимательно прочитал описание, — Кенли смущённо рассмеялся, посильнее натянув свою
          чёрную шляпу.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Клейн ещё не овладел искусством вождения, он сидел внутри, аккуратно потирая артефакт своей рукой и
          наблюдая за тем, как Леонард и Кенли по очереди ведут карету.</div>
        <div class="paragraph">Они прибыли в Морс Таун к обеду.</div>
        <div class="paragraph">— Как красиво, — искренне произнёс Кенли, выйдя из кареты и узрев бескрайние золотые пшеничные поля,
          окружавшие город.</div>
        <div class="paragraph">Дни созвездия Вулканики подходили к концу, а на его место приходило созвездия Урожая Изобилия, намереваясь
          заправлять жизнью каждого.</div>
        <div class="paragraph">Леонард сидел в кресле извозчика, то и дело раскрывая рот, словно собирался прочесть сонет.</div>
        <div class="paragraph">Но, в конце концов, с его уст слетела всего одна фраза:</div>
				<div class="paragraph">— Как красиво…</div>
        <div class="paragraph">Клейн сдержал в себе желание рассмеяться, надел цилиндр, взял в руки трость и вышел из кареты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, к ним подошёл мужчина средних лет, в чёрной рясе священника. Он нарисовал на груди красную
          луну:</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине! Вы друзья, которых прислал к нам на помощь Собор Святой Селены?</div>
        <div class="paragraph">— Да, священник Сиур. Да благословит Вас Богиня, — Леонард спрыгнул с подножки и поприветствовал его улыбкой,
          — Мы здесь, чтобы разобраться в недавних инцидентах.</div>
        <div class="paragraph">— По-видимому, по-видимому, — быстро подчеркнул седовласый и голубоглазый старик, увидев, как вокруг
          появилась толпа зевак.</div>
        <div class="paragraph">Морс Таун был не слишком-то большим. Независимо от того, в каком направлении идти, спустя десять минут всё
          равно выйдешь в степь. А проживающие в нём люди хорошо
          знают друг друга, поэтому слухи расползались довольно быстро.</div>
        <div class="paragraph">Жители ждали того, что Церковь пришлёт людей, чтобы те разобрались с их проблемами. Поэтому, когда священник
          вышел встречать незнакомцев, они быстро
          окружили их, сдерживая при этом собственное любопытство и беспокойство. Некоторые пытались быть незаметными, а
          другие нарочито подходили поближе, желая услышать, о чём они говорят.</div>
        <div class="paragraph">Леонард усмехнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Святой отец, не волнуйтесь. Мы же профессионалы. Смотрите, мы привезли святую воду, серебряные кинжалы,
          Тёмные священные эмблемы и чеснок.</div>
        <div class="paragraph">Он словно какой-то фокусник всё вытаскивал и вытаскивал вышеописанные предметы из своих карманов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чеснок? Думаешь, духи испугаются твоего зловонного дыхания?»</em> — Клейн нашёл слова своего коллеги довольно
          смешными, наблюдая за его выступлением.</div>
        <div class="paragraph">Сиур выглядел смущённым и по всей видимости подозревал, что Собор прислал к ним трёх шарлатанов.</div>
        <div class="paragraph">Впрочем, прихожане иначе отнеслись к выступлению. На лицах появились улыбки, по которым можно было понять,
          что народ считал, что оказался в надёжных руках.</div>
        <div class="paragraph">Леонард спокойно подошёл к священнику и тихо произнёс на ухо:</div>
        <div class="paragraph">— Народ верит… — Не дожидаясь ответа, он добавил, — Давайте поговорим после обеда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, обед важен… Когда разберёмся с этими явлениями, надо будет охранять артефакт. Тогда-то и появится
          возможность создать Шарм Пылающего Солнца…
          Надеюсь всё пройдёт гладко… Сотворение Шарма при свете дня должно дать куда как лучший результат»</em>, — в
          предвкушении думал Клейн.</div>
      

      
        </body></html>
