<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_994" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494780980656" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494780980400"></a>
          Глава 984 — Ответная реакция <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн не стал напрямую телепортироваться обратно на улицу Бёклунд, 160.
          Вместо этого он отправился в море вместе с Энуни, нашёл уединённое место и произнёс почётное имя Шута.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.
          Мановением руки он призвал бумажную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он взял одну из Богохульных Карт,
          лежавших на длинном бронзовом столе перед ним, и поместил её внутрь своего тела.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно на Клейне появилось ещё одно тёмно-красное одеяние.
          По внешнему виду оно напоминало ржавчину и осевший порох, запятнанный большим количеством крови.
           Что касается его лица, то оно было закрыто тёмно-золотой маской.
           Узоры на ней были древними и контрастировали с короной,
            которую он носил и которая была усыпана драгоценными камнями, сверкавшими красным, синим и зелёным.</div>
        <div class="paragraph">Это было изменение, которое принесла карта Красного Жреца.</div>
        <div class="paragraph">После неоднократных экспериментов Клейн подтвердил,
          что определённые черты карты Красного Ангела очень хорошо сочетаются
          с эффектом вмешательства Бумажного Ангела в судьбу.
           Это позволило ещё больше усилить соответствующие силы таинственного пространства над серым туманом.
           Поэтому он выбрал её вместо карт Тёмного Императора или Тирана.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с этим, Клейн в образе Красного Жреца взял бумажную фигурку и потряс её.
          Затем он соединил её с серым туманом, который наплыл на него, и бросил в пульсирующий сгусток света,
          изображавший его молитву.</div>
        <div class="paragraph">Бумажная фигурка быстро раздулась, превратившись в ангела, купающегося в золотом свете.
           Позади него скрестились языки пламени, приняв форму двенадцати пар крыльев.</div>
        <div class="paragraph">Затем этот Ангел Войны, используя тайную связь, возникшую в результате молитвы,
           спустился в мир и окутал Клейна и Энуни своими огненными крыльями.</div>
        <div class="paragraph">Только после этого Клейн расслабился. Положив карту Красного Жреца, он вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он искал пищу для Ползучего Голода, а затем вернулся с Энуни на улицу Бёклунд, 160.
          Один превратился обратно в Дуэйна Дантеса, а другой — в молодого человека со смешанной кровью.</div>
        <div class="paragraph">Расчесав волосы, Клейн вышел на балкон своей спальни и посмотрел вдаль, где стояла резиденция Мачта.
           Он обнаружил, что там всё ещё горит яркий свет — явный признак того, что бал ещё не закончился.</div>
        <div class="paragraph">Обычно бал продолжался до полуночи, и, конечно, людям разрешалось уходить до этого времени.
          В конце концов, большинство людей, готовых танцевать до поздней ночи, были молодыми взрослыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух… Амон действительно страшен. Одного сражения с полубогом Пути Мародёра было достаточно,
          чтобы привлечь его внимание, даже если один был в городе, а другой — в пригороде…
          На Его уровне закон сближения Потусторонних Черт должен быть очень существенным.
          Да, не исключено, что мутация полубога, находящегося на грани потери контроля, привлекла внимание Амона…»</em> —
          Клейн не мог не вспомнить всё, что произошло, боясь, что, обернувшись,
           он обнаружит худого, носящего монокль молодого утончённого человека,
            сидящего в откидном кресле позади него и потягивающего из бокала красное вино.</div>
        <div class="paragraph">Ему повезло, что он уже стал полубогом и смог сконцентрировать ауру серого тумана,
          чтобы помешать Потусторонним определённых Путей, обнаружить его.
          В противном случае, учитывая интерес, проявленный Амоном в прошлом,
          Его внимание определённо было бы направлено на Германа Воробья, а не на полубога Пути Мародёра.
          Если бы это было так, он, возможно, не смог бы так удачно уйти, телепортировавшись.
          Поскольку Амон в Баклунде, скорее всего, был лишь аватаром, Клейн всё ещё был уверен в том,
          что Бумажный Ангел сможет вмешаться. Он полагал, что у этого Короля Ангелов
          не было никаких возможностей проследить его путь до улицы Бёклунд, 160, по следам хлебных крошек,
          а также определить, что он Дуэйн Дантес.</div>
        <div class="paragraph">Но это всё равно не успокоило его. Это было потому, что полубог Пути Мародёра тоже был замешан
          в деле на улице Бёклунд!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь она столкнулась с Адмиралом Крови и была вынуждена привести в действие взрывчатку,
          в итоге паразитируя на крысе… Здесь она получила предупреждение от зеркала,
          узнав об ангеле Пути Мародёра, нуждающемся в усилении, и о том, что богохульник Амон уже в пути…
          Поскольку она отказалась отвечать на вопрос зеркала, её поразила молния,
          и ей пришлось перебраться в загородное поместье… Кроме того, Хейзел — объект,
          на котором она пыталась паразитировать,
           но который внешне был её учеником — сегодня ночью подвергся воздействию мощной иллюзии,
           раскрывшей состояние её учителя… Все эти факторы вместе взятые могли заставить Амона нанести визит…»</em> —
           Чем больше Клейн думал об этом, тем более небезопасной казалась ему улица Бёклунд.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, одного предупреждения об ангеле Пути Мародёра, отчаянно нуждающемся в поддержке,
          было достаточно, чтобы Амон на какое-то время поселился на улице Бёклунд!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, существовал крайне малый шанс, что полубог Пути Мародёра сбежал и ничего не было разглашено.
          Однако Клейн считал, что это невозможно. В конце концов, даже у него не было уверенности в том,
           что он справится с этим делом сам, не говоря уже об Амоне,
           который обладал определённым уровнем контроля над существами Пути Мародёра!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, я зря опасался деда в Леонарде. Если бы я не боялся, что Он достигнет очередной стадии восстановления
          и причинит Леонарду вред, всё было бы улажено довольно быстро.
          Я бы не оказался в этой ситуации, когда я привлёк Амона… Что мне делать дальше?
          Независимо от этого, я должен что-то сделать. Иначе под угрозой окажется не только моя личность Дуэйна Дантеса,
          но и Леонард с улицы Пинстер и обычные люди с улицы Бёклунд.
          Кто знает, вдруг Амон станет паразитировать на них или нет…»</em> —
          По мере того как мысли Клейна вихрились, выражение его лица становилось всё более тяжёлым,
          когда он начал всерьёз задумываться об устранении аватара Амона.</div>
        <div class="paragraph">Первой его идеей было установить контакт с Леонардом и придумать план со Стариком в нём,
           Паллезом Зороастом. Учитывая знания этого ангела Мародёра об Амоне, который был того же Пути,
           вполне вероятно, что Он сможет придумать хороший план.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же достал перо и бумагу, готовясь писать. Но, сделав несколько каракулей авторучкой, он приостановился.</div>
        <div class="paragraph">Конфиденциальность показалась ему недостаточной, поскольку подробное описание могло бы повлиять на судьбу,
          позволив Амону заметить это раньше времени!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Более надёжным методом было бы вытащить Леонарда над серым туманом.
          Там можно провести обсуждение, и пусть он передаст его и обсудит с Паллезом Зороастом…
          Кроме этого, что ещё можно сделать? Сообщить об этом в Церковь и заставить их “продезинфицировать” весь Баклунд?»</em> —
          Клейн отложил перьевую ручку и тихо забормотал, обдумывая другие предложения.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он отказался от мысли сообщить об Амоне, поскольку Леонард не делал этого раньше.
          С тем пониманием, которое Старик в нём имел о богохульнике Амоне, это означало,
          что этот метод бесполезен. Либо в нём был огромный недостаток, либо он мог в конечном итоге повлиять на самого себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лучше сначала спросить Леонарда и лучше понять ситуацию, прежде чем принимать решение…»</em> —
          Клейн быстро принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Он временно подавил желание нарисовать символ, чтобы спросить Арродеса,
          или использовать бумажного журавлика, чтобы связаться со Змеем Судьбы Уиллом Осептином.
          Отослав Энуни, он вошёл в ванную комнату главной спальни, сделал четыре шага против часовой стрелки
          и оказался над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Сев на место Шута, Клейн наколдовал Мира Германа Воробья и заставил фальшивого человека набожно молиться:</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, пожалуйста, сообщите Леонарду Митчеллу,
          что я обнаружил следы Богохульника Амона. Я надеюсь, что он сможет как можно скорее отправиться в Ваше Царство,
          чтобы обсудить последующие действия. Срок будет зависеть от его решения.</div>
        <div class="paragraph">Бросив содержание молитвы в багровую звезду, представляющую Леонарда, Клейн добавил, как Шут:</div>
				<div class="paragraph">— Нет нужды скрывать это от Паллеса Зороаста.</div>
        <div class="paragraph">На окраине Северного района, в редком лесу.</div>
        <div class="paragraph">Леонард вытянул правую руку и прижал к себе размытую фигуру дикого волка.</div>
        <div class="paragraph">Волк заскулил, когда пламя, горевшее в его глазах, рассеялось, вернувшись в нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Его тело исчезло и растворилось в ветре. Однако в нём уже не было той кровожадности,
          которую он излучал раньше. всё было спокойно и безмятежно.</div>
        <div class="paragraph">На Северном континенте после Бледной эпохи семь ортодоксальных церквей
          вместе с различными народами совместно добились принятия закона о погребении на кладбище,
          который строго соблюдался до сих пор. Поскольку число людей, превратившихся в призраков,
           было редким, исключение составляли лишь незамеченные смерти в трущобах или утопленники,
           которых не успевали выловить. Однако духи умерших не ограничивались только людьми.
           Все виды диких животных и все виды существ, обладающих духовностью,
           при определённых условиях могли стать призраками. Кроме того,
           они не могли быть отправлены на человеческие кладбища для погребения.</div>
        <div class="paragraph">Это часто приводило к слухам о появлении призраков в дикой природе.</div>
        <div class="paragraph">Едва он усмирил дикого волка, как перед глазами Леонарда внезапно возник безбрежный серовато-белый туман,
          а в ушах зазвучали молитвы Мира Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следы богохульника Амона. “Он” всё ещё в Баклунде…»</em> — Веки Леонарда дёрнулись, и он мгновенно напрягся.</div>
        <div class="paragraph">Получив инструкции от Мистера Шута, он без колебаний заговорил сдавленным голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Старик, ты это видел? Ты слышал это?</div>
        <div class="paragraph">Снова раздался слегка постаревший голос Паллеса Зороаста:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Нет.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хотя я почувствовал аномалию, я ничего не видел и не слышал.
          Это произойдёт, только если я углублю своё паразитирование на тебе,
          что позволит мне напрямую контролировать твою Астральную Проекцию.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы считаете меня глупцом? Хм, судя по всему, Мистер Шут отвечает через Астральную Проекцию…»</em> —
          Леонард подумал, прежде чем сказать в раздумье:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, Клейн сообщил мне через Мистера Шута, что он обнаружил следы Амона.
           Он хочет, чтобы я отправился в Царство Мистера Шута, чтобы обсудить этот вопрос.
           Есть ли у тебя какие-нибудь предложения?</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст замолчал на несколько секунд, а затем испустил долгий вздох.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если он хочет иметь дело с аватаром Амона в Баклунде, скажи ему,
          что если он не получит благословения сокрытия, исход будет таким, как ты ожидаешь.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Говоря это, Старик ставит предварительные условия. “Он” имеет в виду,
          что “он” будет готов сотрудничать только при наличии благословений сокрытия?»</em> —
          Мысли Леонарда помчались вскачь, когда он немедленно нашил тёмный угол и сообщил Миру Клейну через молитву,
           что он может сделать это немедленно.</div>
        <div class="paragraph">Что касается опасности, возникшей в результате потери контроля над своим телом в пустыне,
          Леонард не беспокоился, поскольку в его теле всё ещё пребывал ангел Пути Мародёра.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он увидел, как багровый поток хлынул к нему и затопил его.</div>
      

      
        </body></html>
