<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_81" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494839208544" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494839208288"></a>
          Глава 71 — Эффект вялости <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн несколько раз согнул и разогнул вытянутую вперёд руку, наблюдая, как Дэн всем своим весом приналёг на
          дверь в комнату Хранителя.</div>
        <div class="paragraph">Осторожность и тревога Капитана, а ещё эти нелепые “защитные действия”, заставляли его волноваться. Нынешние
          чувства были сродни тому, что Клейн
          испытывал в детстве, когда для проверки собственной смелости, должен был продержаться целую ночь на кладбище.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Запечатанный Артефакт 2 уровня. Опасный. Должен использоваться с осторожностью и под контролем… Но даже
          штатный член Ночных Ястребов не знает
          никаких подробностей… И неизвестно, насколько опасен этот артефакт…»</em> — Не понимая того что происходит, Клейн
          не удержался и начал себя накручивать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он внезапно оцепенел, как будто у него выключили питание.</div>
        <div class="paragraph">Движения перед Клейном замедлились. А его руки постигла та же участь.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел, что Дэн резко остановился. Затем подошёл к Клейну медленно, будто в замедленной съёмке, выпрямил
          руку и толкнул его в плечо.</div>
        <div class="paragraph">Мысли и зрение Клейна тут же пришли в норму. Казалось, всё случившееся с ним простая иллюзия.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — прошептал он испуганно.</div>
        <div class="paragraph">Дэн покачал головой и низким голосом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Наблюдай.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Дэн закончил предложение, он развернулся и вошёл в комнату Хранителя. Клейн последовал за
          ним и увидел в комнате четырёх других людей.</div>
        <div class="paragraph">Одним из них был Полуночный Поэт Леонард. А остальных Клейн никогда не видел. Но у них была одна общая черта.
          Они со всей серьёзностью выполняли упражнение на сгибание и разгибание руки.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн Моретти обладает необычной связью с дневником семьи Антигонов, — кратко пояснил Дэн.</div>
        <div class="paragraph">Затем он указал на трёх незнакомцев и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Эти леди и джентльмены наши коллеги из епархии Баклунда. Они
          сопровождали Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">2-049</code> сюда.
          Это мадам Лоретта, Копатель Могил 8 Последовательности. Великолепный снайпер».</div>
        <div class="paragraph">Черноволосая женщина лет тридцати дружелюбно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Она выглядела превосходно. На ней не было обычной для женщин шляпки, мадам Лоретта носила нечто, похожее на
          мужское чёрное пальто с белой рубашкой,
          обтягивающие чёрные брюки и чёрные кожаные сапоги. А уголки её губ слегка изогнуты в улыбке.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Клейн обменялся с ней приветствиями, Дэн указал на человека, сидящего за столом.</div>
        <div class="paragraph">— Айур Харсон, в чём-то он такой же, как и я.</div>
        <div class="paragraph">Прежде, чем Дэн закончил своё предложение, Клейн увидел, как мистер Харсон в серой ветровке начал
          замедляться. Как будто механизм с развернувшейся пружиной, или шарнир, покрытый ржавчиной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что случилось…»</em> — Удивлённый Клейн увидел, как Лоретта толкнула Харсона. И только тогда действия джентльмена
          пришли в норму.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я, что тоже был вот таким?»</em> — Клейн пришёл в недоумение, но вскоре всё понял.</div>
        <div class="paragraph">Это и была опасность, которую представлял Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">2-049</code>!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любопытно, что произойдёт, если не проснуться вовремя?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я стану зомби?»</em></div>
        <div class="paragraph">Переполненный вопросами, Клейн поприветствовал обаятельного мужчину средних лет — Айура Харсона.</div>
        <div class="paragraph">— Борджиа, — сказал Дэн, указывая на последнего Ночного Ястреба.</div>
        <div class="paragraph">Борджиа оказался холодным человеком со шрамом на щеке. А острые карие глаза напоминали взгляд орла. Он
          постоянно наблюдал за всеми в комнате.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте отправимся. Чем быстрее закончим, тем быстрее опечатаем <code class="calibre15">2-049</code>, — вставая,
          сказал красавчик Айур Харсон. Вокруг его глаз стали заметны морщины.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так, где же <code class="calibre15">2-049</code>?»</em> — Клейн с любопытством осматривал обстановку,
          но не заметил никаких следов Запечатанного Артефакта. Конечно, не активировав своё
          Духовное Зрение, он не мог видеть, что находится за столом.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Дэн повернулся и посмотрел на Леонарда Митчелла, — Ты за кучера. Лучше не впутывать Чезаре в
          подобное.</div>
        <div class="paragraph">Чезаре был кучером, отвечавшим за покупку и доставку припасов для Ночных Ястребов Тингена. Это он отвёз
          Клейна в дом Уэлша для встречи с Духовным Медиумом Дейли.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — Леонард больше не казался легкомысленным и серьёзно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн увидел, как Айур Харсон наклонился. Он взял чёрный металлический сундук, который до этого
          скрывался за столом.</div>
        <div class="paragraph">На сундуке были нарисованы сверкающие звезды и полная алая луна. Казалось, что вокруг сундука создан
          сферический барьер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Запечатанный Артефакт внутри?
          Интересно, как выглядит <code class="calibre15">2-049</code>…»</em> — Клейн с любопытством наблюдал за сундуком.</div>
        <div class="paragraph">Из чёрного сундука донёсся сильный стук. Даже поверхность сундука изгибалась от этих ударов.</div>
        <div class="paragraph">Как будто что-то ужасное проснулось в сундуке и начало бешено колотить по стенкам. Звук ударов отражался в
          сердцах всех присутствующих.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оно живое?»</em> — Когда Клейну пришла в голову эта мысль, он увидел, как движения Капитана Дэна стали вялыми, как
          будто его суставы были смазаны клеем.</div>
        <div class="paragraph">Борджиа, Ночной Ястреб из Баклунда, толкнул Дэна в плечо, приводя его в чувство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда на кого-то воздействует <code class="calibre15">2-049</code>, человек начинает исполнять танец заржавевшего робота…
          Если бы мы все находились под его влиянием, мы бы превратились в неуклюжую танцевальную команду…
          К счастью, кажется, <code class="calibre15">2-049</code> способен влиять только на одного
          человека…»</em> — Пошутил Клейн, чтобы немного расслабить напряжённые
          нервы. Однако, тем не менее, не посмел остановить движение собственных рук.</div>
        <div class="paragraph">Клейн последовал примеру Дэна и оставил свою трость. Затем последовал за пятью Ночными Ястребами через
          туннель и поднялся по лестнице на второй этаж охранной компании Терновник.</div>
        <div class="paragraph">Леонард пошёл вперёд и предупредил всех перед тем, как они вошли в здание, поэтому Розанна и остальные
          отправились на третий этаж. Хотя их редко вовлекали в
          подобные инциденты, но иногда они сталкивались с чем-то эдаким. Другой Ночной Ястреб, Кенли, заменил Дэна на
          страже у Ворот Чанис.</div>
        <div class="paragraph">Когда они достигли кареты, Клейн облегчённо вздохнул. Он подозрительно посмотрел в окно и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве <code class="calibre15">2-049</code> не повлияет на обычных людей на улицах?</div>
        <div class="paragraph">Во время переноски от их подземелья до кареты Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">2-049</code> уже вызвал шесть инцидентов
          вялости, два из которых были направлены на него.
          Его разбудили Капитан Дэн и Леонард Митчелл. То с какой скоростью на него влиял артефакт, не могло не беспокоить
          Клейна!</div>
        <div class="paragraph">— Не беспокойтесь, <code class="calibre15">2-049</code>
          нацелен на человекоподобных существ в радиусе пяти метров от него. И чем ближе Вы к
          нему находитесь, тем с большей вероятностью
          окажетесь под его воздействием. Если внутри будут находиться три человека, люди, находящееся рядом с каретой,
          не пострадают, — ленивым тоном объяснила черноволосая красавица Лоретта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что за странный Запечатанный Артефакт…»</em> — подумал Клейн, продолжая упражнять руки.</div>
        <div class="paragraph">Дэн и остальные Ночные Ястребы не разговаривали во время поездки к дому Рэя Бибера. Они внимательно следили
          за состоянием друг друга. Только Лоретта
          выглядела беспечно. Иногда она смотрела на не очень-то чистые улицы Тингена, а иногда хвалила канализацию Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре перед глазами Клейна появилось знакомое здание. Группа из шести человек, наблюдая друг за другом,
          поднялась на шестой этаж.</div>
        <div class="paragraph">Дверь в дом Рэя Бибера была помечена печатью полицейского управления Тингена, указывающей на то, что
          посторонним лицам вход в это помещение запрещен.</div>
        <div class="paragraph">Выполнив упражнение рукой, Дэн, достал ключ. Открыл им недавно заменённый замок и повернулся, позволив первым
          войти Айуру Харсону, который нёс чёрный сундук.</div>
        <div class="paragraph">Запечатанный Артефакт в чёрном сундуке снова начал стучать. Даже сильнее, чем раньше. Это заставило руку
          Айура Харсона задрожать из стороны в сторону.
          Клейн даже начал сомневаться в том, не сломается ли сундук.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро заметил, что движения капитана Дэна становятся вялыми. Он собирался разбудить его, когда в его
          мозгу загудело. Его мысли зависли, и всё перед ним начало двигаться как бы в замедленной съёмке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве они не говорили, чт… это затрагивает только одного… человека за раз…»</em> — Мысли Клейна стали вялыми.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Лоретта и Борджиа толкнули их.</div>
        <div class="paragraph">Вернув ясность мысли и зрения, Клейн со страхом оглянулся. Он чуть не выпалил.</div>
        <div class="paragraph">“Разве вы не говорили, что <code class="calibre15">2-049</code> может повлиять только на одного человека?”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я не остановил свои упражнения!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Когда Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">2-049</code>
          входит в режим берсерка, он может затронуть до двух человек. Но теперь мы
          можем подтвердить, что Рэй Бибер является
          потомком семейства Антигонов, — механическим голосом сказал Айур Харсон.</div>
        <div class="paragraph">Лоретта слабо рассмеялась. Она посмотрела на Клейна и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— <code class="calibre15">2-049</code> дёргается, когда чует потомков
          Антигонов, даже если остался только их запах. А его
          способности значительно возрастают. Я думаю, Вы сможете почувствовать это.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, я не уверен…»</em> — Клейн с любопытством спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Так это живое существо?</div>
        <div class="paragraph">Лоретта улыбнулась, но не ответила прямо.</div>
        <div class="paragraph">— Вы всё узнаете в своё время. Если Рэй Бибер не сбежал из Тингена, <code class="calibre15">2-049</code> приведёт нас к нему.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мог только отложить свои вопросы, и выйти из комнаты вместе с Ночными Ястребами.</div>
        <div class="paragraph">Сопровождаемые громкими и сильными ударами из сундука, они заперли дверь, спустились по лестнице и вернулись в карету.</div>
        <div class="paragraph">Айур Харсон несколько раз выглянул в окно и подтвердил, что в радиусе пяти метров не было пешеходов. Затем
          положил чёрный сундук на пол кареты и повернул механический замок, чтобы снять духовные оковы.</div>
        <div class="paragraph">Сильные удары внезапно прекратились, и карета погрузилась в тишину. Не было слышно даже дыхания Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже задержал дыхание, наблюдая, как чёрный сундук медленно открывается.
          Послышался резкий, раздирающий уши скрип.</div>
        <div class="paragraph">Сундук опрокинулся, и из него вытянулась тонкая коричневая рука длиной с палец ребёнка.</div>
        <div class="paragraph">За одной рукой появилась другая, и постепенно перед Клейном и компанией предстал объект размером с ладонь
          обычного человека.</div>
        <div class="paragraph">У него были чистые суставы. Остальное покрывала промасленная коричневатая ткань, а лицо окрашено почти как у
          клоуна — в красный и жёлтый цвета.</div>
        <div class="paragraph">Это была очень необычная деревянная кукла!</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">2-049</code> поднял голову и посмотрел на Клейна ясными чёрными глазами.</div>
        <div class="paragraph">Его деревянный рот медленно раздвинулся, обнажая клоунскую улыбку.</div>
      

      
        </body></html>
