<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_760" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795700480" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795700224"></a>
          Глава 750 — Притяжение? <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Прочитав множество журналов, Клейн знал, что светская жизнь, в которую он хотел попасть,
        имеет множество светских мероприятий, поэтому он не был удивлён предложением Уолтера. Он кивнул головой:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он посмотрел в сторону своего камердинера Ричардсона.</div>
        <div class="paragraph">— Приготовьте карету. Я отправлюсь в собор Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отчётливо помнил, что его главной целью было изобразить из себя набожного верующего в Богиню Вечной Ночи,
        чтобы познакомиться с соответствующими священнослужителями,
        а оттуда найти способ пробраться за Врата Чаниса. Поэтому он планировал молиться в соборе всякий раз,
         когда у него будет время, чтобы выразить свою искренность и познакомиться с представителями духовенства.</div>
        <div class="paragraph">— Да, сэр, — вежливо ответил Ричардсон.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Клейн, одетый во фрак и шляпу, сел в арендованный им роскошный четырёхколёсный экипаж.
        Наслаждаясь пейзажами во время поездки, он попробовал чёрный чай, украшенный ломтиком лимона.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле в карете была крошечная барная стойка,
        и в ней дворецкий Уолтер специально приготовил Золотой Ланти, Зимний Чёрный Ранд и другие дистиллированные ликёры,
        а также все виды красного и белого вина, привезённого из Интиса.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн не был тем, кто любит пить. Как Потустороннему, ему не нравилось чувство опьянения.
        Это заставляло его вспоминать чувство потери контроля; поэтому он использовал предлог,
        что направляется в собор, чтобы попросить своего камердинера Ричардсона приготовить чайник чёрного чая Маркиз.</div>
        <div class="paragraph">— Если это возможно, я бы хотел выпить чашку сладкого чая со льдом.
        Это что-то с юга, — полушутя сказал Клейн Ричардсону.</div>
        <div class="paragraph">— Я приготовлю его в следующий раз, — немедленно ответил Ричардсон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в этом нет необходимости. Это будет выглядеть неприлично.
        Как только я лучше узнаю соседей и проведу банкет в стиле Дези, мы сможем приготовить сладкий чай со льдом.
        Хе-хе, думаю, их детям понравится.</div>
        <div class="paragraph">Когда Ричардсон понял, что ошибся в намерениях своего работодателя, он поспешно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я буду иметь это в виду.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы дойти пешком от улицы Бёклунд, 160 до собора Святого Самуила на улице Фелпс,
        потребовалось всего двадцать минут. Если бы не необходимость нанять кучера и арендовать карету,
        чтобы создать имидж, соответствующий его статусу, Клейн предпочёл бы пройтись пешком,
         чтобы переварить пищу и укрепить тело.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре карета остановилась на площади перед собором.
        Клейн взял в руки свою инкрустированную золотом трость, вышел из кареты и остановился там,
        чтобы насладиться танцем голубей.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в собор и подойдя к главному молитвенному залу, он передал свою шляпу и трость Ричардсону.
         Он нашёл место у прохода и сел. Он опустил голову, сцепил руки и стал безмолвно и искренне молиться.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон сидел позади него, сбоку, и расставлял предметы по местам,
        поглядывая на Тёмную священную эмблему на алтаре. Затем он закрыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">В безмятежной атмосфере Клейн почувствовал, как его духовность слегка рассеивается.
        Его это не слишком удивило, ведь с подобным сталкивались и молящиеся в соборе.
        Крошечные частицы духовности, несущие в себе благочестивые убеждения, собрались вместе,
        чтобы обеспечить силой подземные печати Врат Чаниса.</div>
        <div class="paragraph">Спустя неизвестное время его духовное восприятие сработало,
        когда он открыл глаза и посмотрел по диагонали напротив себя.</div>
        <div class="paragraph">Там стоял старец, одетый в чёрную рясу священнослужителя. Его волосы были редкие, а лицо бледное.
        Он напоминал мертвеца.</div>
        <div class="paragraph">Издалека от него исходила холодная аура с отсутствующим выражением лица.
        Он до некоторой степени сливался с мрачной обстановкой молитвенного зала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хранитель…»</em> — Клейн сделал вывод по одному лишь взгляду.
        Он снова закрыл глаза и продолжил молиться. Конечно, он уже запомнил черты лица этого человека.</div>
        <div class="paragraph">Большой нос, серо-голубые глаза, рыхлая кожа лица и отсутствие волос на лице.</div>
        <div class="paragraph">Старец, одетый как священнослужитель, тоже сел. Он сосредоточился на молитве Богине.
        Внутри молитвенного зала в стене перед ним было несколько отверстий.
        Чистый свет сиял из них, как яркие звезды. Благодаря этому тёмная обстановка казалась благостной и святой.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, и Клейн почувствовал, что его духовное восприятие снова сработало.</div>
        <div class="paragraph">Он осторожно открыл глаза и увидел, что чернорубашечный Хранитель покинул своё место и вошёл в проход сбоку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это должно вести в заднюю часть собора… Хранители остаются внутри собора?
        У них нет семьи и собственного жилья? Судя по их условиям, это не так уж и удивительно.
        Кроме того, за Хранителями Врат Чаниса следят епископы, так что это обычная мера предосторожности…
        Это значит, что я должен подружиться со священниками и епископами собора Святого Самуила,
        чтобы получить свободу входа на территорию в задней части собора…»</em> —
        Клейн больше не смотрел украдкой, закрыв глаза и обдумывая различные проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он медленно встал и подошёл к алтарю.
        Стоя перед ящиком для пожертвований, он достал пятьдесят фунтов наличными и благочестиво бросил их туда.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило епископа и дежурного священника переглянуться.
        Их взгляды стали дружелюбными, когда они вспомнили его внешность.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, Клейн мягко кивнул священнослужителям, повернулся и пошёл по проходу к выходу.
        Ричардсон, придерживая шляпу и трость, следовал вплотную за ним.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из молитвенного зала, он направился к главному входу,
        вдоль ряда замысловатых фресок и окон с цветными стёклами, выстроившихся вдоль верхней части.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент вошло несколько фигур.
        Возглавлял их мужчина средних лет с длинными бакенбардами и мягкими чертами лица.
        Он был одет в чёрный плащ без перчаток и трости.</div>
        <div class="paragraph">За ним шёл молодой человек, одетый в такой же плащ. У него были чёрные волосы и зелёные глаза,
        и он выглядел красивым со своими беспорядочно уложенными волосами.
        Он выглядел так, будто не причёсывался после утреннего пробуждения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был особенно хорошо знаком с его внешностью и фигурой. Казалось, что они не виделись много лет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Леонард Митчелл!»</em></div>
        <div class="paragraph">Зрачки Клейна слегка сузились, но он не остановился.
        Не сбавляя темпа и шага, он направился в сторону нескольких Ночных Ястребов в чёрных плащах.</div>
        <div class="paragraph">Да, Клейн был уверен, что это были Ночные Ястребы!</div>
        <div class="paragraph">Когда они встретились, он небрежно бросил взгляд на Леонарда и компанию,
        а затем прошёл мимо них и направился к главному входу.</div>
        <div class="paragraph">Главный вход был открыт, а облака снаружи были разрежены. Было много солнечного света, и летали голуби.</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл посмотрел на верующих, которые прошли мимо него от скуки, и отвёл взгляд.
        Вздохнув, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Надеюсь, на этот раз мы сможем остаться в Баклунде на несколько дней, чтобы хорошо отдохнуть.
         Дело на этот раз было не только опасным и захватывающим, но и требовало от нас напряжения на протяжении всего времени.</div>
        <div class="paragraph">Его команда Красных Перчаток только что раскрыла дело о Дьяволе,
        сдирающем человеческую кожу, и захватила две цели.</div>
        <div class="paragraph">На первый взгляд это кажется простым делом, но на самом деле всё было совсем не просто.
        Они прошли через множество неудач и трудностей, прежде чем с большим трудом завершили задание.
        Каждый член группы был измотан и душой, и телом.</div>
        <div class="paragraph">Капитан Соэст с улыбкой покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Такова жизнь нас, Красных Перчаток. Ты должен был знать, что все будет именно так,
         когда решил присоединиться к нам.
         Тем не менее, поздравляю вас с продвижением до Проводника Духов.</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл скривил губы в улыбке.</div>
        <div class="paragraph">— Это медленнее, чем я ожидал. Также, капитан Соэст, вы наконец-то достигли Последовательности 5.</div>
        <div class="paragraph">«Это не проблема Церкви. Если бы я лучше справился с этим, то мог бы стать Привратником раньше.
        Соэст стёр улыбку, проходя в коридор молитвенного зала.</div>
				<div class="paragraph">— Молись Богине. Это эффективно устранит твой умственный стресс, позволяя тебе восстановиться.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, команда Красных Перчаток вошла в тёмный и безмятежный зал, найдя место, где можно присесть.</div>
        <div class="paragraph">Леонард как раз собирался сосредоточиться на молитве, как вдруг услышал слегка постаревший голос,
        прозвучавший в его голове:</div>
        <div class="paragraph">— Тот человек, с которым мы только что столкнулись, проблематичен.</div>
        <div class="paragraph">— Кто? — Леонард опустил голову и спросил сдавленным голосом.</div>
        <div class="paragraph">Слегка постаревший голос ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Один из тех, кого ты встретил у входа. Я живу в твоём теле, и мои силы ещё не восстановились,
        поэтому я не мог видеть слишком ясно.»</div>
        <div class="paragraph">Леонард вспомнил и мягко спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что ты имеешь в виду под проблематичностью?</div>
        <div class="paragraph">— У него древняя аура.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонний, который прожил очень долгое время?»</em> — Леонард пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Я попытаюсь провести расследование.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно он подумал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Старик, должно быть, скрывает некоторые вещи. Он редко добровольно сообщает мне о чьей-то проблеме,
        но при этом так туманно говорит об этом… После того, как я найду цель и подтвержу,
        что опасности пока нет, я оставлю его.
        Я не хочу быть втянутым в конфликт каких-то неумирающих монстров из Четвёртой Эпохи…
        Если этот человек действительно принесёт беду, я напрямую сообщу об этом архиепископу…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В квартире в Червуд Боро.</div>
        <div class="paragraph">— Вот деньги, которые я у тебя заняла. — Форс передала 220 фунтов Сио.</div>
        <div class="paragraph">Она уже получила 100 фунтов от Мистера Луны и 500 фунтов от Мисс Отшельницы.</div>
        <div class="paragraph">Сио Дереч схватилась за свои беспорядочные светлые нечёсаные волосы,
        посмотрела на деньги и подняла голову, чтобы посмотреть на Форс. Она пролепетала:</div>
				<div class="paragraph">— Неужели ты и вправду участвуешь в незаконных азартных играх?
        Я должна сказать тебе, что такие азартные игры должны быть аферой и ловушкой.
        Они дают тебе выиграть, чтобы заставить тебя проиграть ещё больше!
        Даже если ты Мастер Уловок и у тебя есть шанс обмануть их, в таких аферах могут скрываться другие Потусторонние!</div>
        <div class="paragraph">— Стоп, стоп, стоп! — Форс опустила руки и сказала с недоуменным гневом, — Разве я похожа на человека,
        который будет участвовать в незаконных азартных играх?</div>
        <div class="paragraph">— Да! — Сио не колебалась в своём ответе. — Если бы я тебя не остановила,
        ты бы курила не только сигареты, но даже коноплю!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это потому, что мне нужно было заглушить боль, вызванную бредом полной луны. Но больше мне это не нужно…»</em> —
        Форс не стала спорить с Сио, а прямо объяснила:</div>
				<div class="paragraph">— Я продала знания по мистицизму, которые я знаю, на собрании Потусторонних.
        Хе-хе, тот человек был очень щедр и заплатил несколько сотен фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Вот как, — Сио мгновенно отбросила эту проблему на задворки сознания и сказала, —
        Недавно в Восточном районе появилось новое собрание Потусторонних. Меня пригласили.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новое собрание Потусторонних?»</em> — Форс сначала опешила, а затем почувствовала предвкушение.</div>
        <div class="paragraph">Со слов своего учителя, Дориана Грея и Мистера Шута, она знала,
        что Льюис Виен был оракулом Ордена Авроры. Его приезд в Баклунд, скорее всего,
        должен был заменить пропавшего Мистера А, чтобы восстановить фракцию Ордена Авроры в этом большом городе.
         Поэтому была большая вероятность того, что он замаскировался, чтобы организовать новое собрание Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Форс на мгновение задумалась и, казалось, бездумно спросила Сио:</div>
				<div class="paragraph">— Ты собираешься присоединиться к нему?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, мне нужно приготовить формулу зелья Дознавателя, — решительно ответила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Форс кивнула и прикрыла рот, чтобы зевнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Не забудь взять меня с собой, когда у тебя будет привилегия пригласить нового члена.</div>
      

      
        </body></html>
