<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_703" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494799309936" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494799309680"></a>
          Глава 693 — Попытка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Положив авторучку в свою руку, Клейн снял духовный маятник с левого запястья,
          держа его в одной руке и позволяя ему свисать над бумагой едва её касаясь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эдвина есть в истории этой книги»</em> — Клейн закрыл глаза и молча повторил гадание.»</div>
        <div class="paragraph">Прочитав это утверждение, он открыл глаза и увидел, что кулон с топазом вращается по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что Вице-Адмирал Айсберг Эдвина находится в Путешествиях Гросселя!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно мир внутри книги… Более того, ситуация внутри совершенно особенная.
          Без новых персонажей история не может продолжаться…»</em> —
          Клейн едва заметно кивнул. Обернув серебряную цепочку и кулон с топазом вокруг запястья,
          он взял тёмно-красную авторучку и написал новое предсказание: “Способ проникновения в Путешествия Гросселя”.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он использовал гадание во сне. В сером, туманном мире он видел неясные фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Фигуры были разного размера, одни огромные, другие стройные.
          Всех их объединяло то, что в руках они держали книгу со страницами из желтовато-коричневой козлиной кожи.</div>
        <div class="paragraph">Последующие события развивались по двум сценариям. Некоторые бесшумно исчезли вместе с Путешествиями Гросселя.
          Другие случайно или намеренно капали кровью на обложку, унося с собой Путешествия Гросселя,
          а потом внезапно исчезали!</div>
        <div class="paragraph">Сцена разрушилась, и Клейн, открыв глаза, увидел перед собой покрытый пятнами стол.
           Он нахмурился, пытаясь что-то понять.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы войти или активировать Путешествия Гросселя, ему либо нужен длительный контакт с ним в определённой степени,
          либо нужно будет капать свою кровь на крышку?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не слишком ли это просто? Возможно… это действительно так просто.
          В этой истории солдат Лоэн впервые появился как обычный человек, который не знал мистики.
          С помощью своих товарищей он постепенно стал дисциплинарным паладином…
          Поэтому метод активации не слишком сложен. Обычный человек способен это сделать.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Небольшое число исследователей до этого, в том числе Вице-Адмирал Айсберг Эдвина,
           были Потусторонними с достаточным количеством знаний мистицизма.
           Они знали, что нельзя безрассудно капать свою кровь; в противном случае,
           смерть могла произойти даже без их ведома. Это сродни обычному человеку,
           использующему правильную форму гадания на магическом зеркале.
           Очень легко спровоцировать мощное существование или тайное существование.
           Именно поэтому никаких проблем с ними не случилось…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, Эдвина большую часть времени держит Путешествия Гросселя в комнате коллекционера
          и только иногда взаимодействует с ними. Таким образом,
          только когда она недавно получила новую исследовательскую концепцию,
          она продлила контакт с ней, выполнив условие, необходимое для активации книги?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, даже Арродес знал только, что с книгой происходит что-то странное.
          Многие из прежних владельцев исчезли, и есть подозрение, что это как-то связано с драконами и городом чудес,
           Ливсейдом. Это означает, что Путешествия Гросселя будут мешать его окружению,
           когда он будет активирован; поэтому большинство коллекционеров в прошлом
           не знали о его проблеме и не думали её изучать.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Владельцы, которые исчезли, вероятно, не ограничиваются теми, кто фигурирует в этой истории.
          Остальные могли погибнуть по самым разным причинам, не оставив своих имён в книге.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн снова сосредоточился и сделал ещё одно гадание, надеясь получить метод,
          позволяющий оставить Путешествия Гросселя.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он увидел более бурную метель в сером, иуманном пейзаже сновидений.
           Он увидел гигантскую фигуру на вершине ледяного пика.</div>
        <div class="paragraph">Это был полупрозрачный дракон, который оставался почти пятиметрового роста, стоя на четвереньках.
          Он был похож на кузена ящерицы и имел уродливое лицо с жуткими голубыми глазами.
          У него был толстый, мощный хвост и пара гигантских крыльев, покрытых кожистой оболочкой на спине.
          Казалось, он заслоняет собой небо, просто расправив крылья.</div>
        <div class="paragraph">Его чешуя напоминала кристаллы льда, когда они кружились с кристаллическим сиянием.
           Это была самая красивая и мечтательная часть его тела.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно дракон, похожий на ледяную скульптуру, поднял шею и туловище и издал ужасающий рёв,
          который проник сквозь снежную бурю.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он достиг десяти метров в высоту, встав на задние лапы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Севера… Этот ледяной дракон…»</em> —
          Клейн вышел из сна и постучал по подлокотнику кресла с высокой спинкой.</div>
        <div class="paragraph">Его интерпретация пророческого откровения состояла в том, что ключ к тому,
           чтобы покинуть Путешествия Гросселя, лежит у Короля Севера!</div>
        <div class="paragraph">Первоначальная догадка Клейна заключалась в том, что только помогая главному герою,
          Гросселле, достичь своей цели: убить ледяного дракона; история придёт к логическому «концу»,
          открывая проход для выхода из книги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако я также могу попытаться увидеть, смогу ли я силой разрушить барьер между миром в книге и реальным миром…»</em> —
          Клейн полагался на свой богатый опыт, чтобы быстро придумать попытку.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он взял Карту Тёмного Императора, которая лежала лицевой стороной вниз, и вложил её в своё духовное тело.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно тело Клейна было покрыто чёрной бронежилетной броней.
           На голове его красовалась тяжёлая корона, аура становилась властной и величественной.
           От него исходила внушающая благоговейный трепет атмосфера.</div>
        <div class="paragraph">После этого он до предела расшевелил силы таинственного пространства над серым туманом,
          заставив их нахлынуть на него подобно приливной волне.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Клейн, не колеблясь, вызвал Скипетр Морского Бога из груды мусора,
          прежде чем вселить в него свою духовность.</div>
        <div class="paragraph">Синие драгоценные камни на конце костяного скипетра вспыхивали один за другим, испуская ослепительный блеск.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные серебряные молнии вспыхнули, когда они заплясали вокруг громадного дворца,
          как будто они образовывали море молний.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Клейн использовал подавляющую силу и равновесие от возвышенности Тёмного Императора,
          чтобы влить взбудораженные силы в грозовую бурю.</div>
        <div class="paragraph">Гром резонировал над серым туманом и вдалеке, когда толстые молнии ударили вниз, поражая Путешествия Гросселя.</div>
        <div class="paragraph">Ослепительный свет окутал весь дворец на целых двадцать секунд.</div>
        <div class="paragraph">После того, как все закончилось, Клейн снова посмотрел на мишень и обнаружил,
          что пёстрый стол был в беспорядке. Что же касается книги в тёмно-коричневой кожаной обложке,
          то она была совершенно цела. Только концы её немного загибались.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это гораздо более впечатляюще, чем я себе представлял…
          Верно, как может элемент, который может создать целый новый книжный мир, быть простым…
          Хех, я бы тогда не потерпел убытка, купив его за 8000 фунтов.
           Его можно использовать как щит. Он определённо может защитить от нападений святых.
           Единственная проблема — это его крошечный размер. Он не сможет защитить много…»</em> —
           Мысли Клейна метались, пока бронзовый стол быстро приводился в норму.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку не было никакого способа силой разорвать барьер между миром внутри книги и реальным миром,
          он мог только подумать, как войти в него в соответствии с обычными процедурами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Взять немного крови, принести её сюда и размазать по обложке,
          а затем войти в качестве Духовного Тела с картой Тёмного Императора и Скипетром Морского Бога?
          Таким образом, мне не придётся беспокоиться о встрече с Королём Пяти Морей, Настом,
          поскольку он никак не сможет это почувствовать. Он также не сможет войти в мир внутри книги.
          Но проблема заключается в том, что спасение Вице-Адмирала Айсберг таким образом позволит ей определить,
          что Герман Воробей это Герой-Разбойни Тёмный Император.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, есть более важная проблема. Вход с духовным телом означает,
          что тело все ещё находится во внешнем мире — в капитанской каюте Золотой Мечты.
          Я понятия не имею, как течёт время в мире внутри книги.
          Это вполне может занять несколько дней.
          Таким образом, моё тело может столкнуться с несчастным случаем, так как ему не хватает защиты.
           Я тоже на незнакомой территории. Когда придёт время, я смогу спасти Эдвину,
           но обнаружу что я сам погиб. Это было бы забавно.»</em> —
           Клейн быстро отверг идею войти в него как духовное тело.</div>
        <div class="paragraph">Он не доверял большинству людей на Золотой Мечте, а также опасался Сильнейшего Охотника, Андерсона.</div>
        <div class="paragraph">Его попытка угадать, опасно ли входить в книгу, чтобы спасти Эдвину, потерпела неудачу.
          Клейн глубоко задумался на мгновение, прежде чем вернуться в реальный мир.
          Затем он неторопливо вернулся к Путешествиям Гросселя и удалил следы ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Глядя в окно на сгущающиеся сумерки, он подошёл к двери капитанской каюты, отпер её и открыл.</div>
        <div class="paragraph">Гурман Брю Уоллс, певец Орфей и компания были снаружи. Никто из них не ушёл.
          Были даже матросы, которые выглядывали из-за лестницы.</div>
        <div class="paragraph">— Есть какие-нибудь зацепки? — Бру Уоллс выпалил свой вопрос, но он не слышал его голоса,
          потому что все в дверях задавали один и тот же вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн смерил его взглядом и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Тут же он услышал вздохи облегчения, а затем увидел все виды счастливых и возбуждённых выражений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я однажды исчез, кто бы так поступил?»</em> —
           Клейн сосредоточился и сказал Даницу:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужен помощник.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он повернулся и направился к столу.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно! — Даниц поспешил следом и фамильярно запер дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Как я могу помочь? — поспешно спросил он. Он выглядел так, как будто уже видел,
           что его капитана спасают благодаря его тяжёлой работе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн встал у стола и торжественно произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— То, что произойдёт дальше, будет очень опасно.</div>
        <div class="paragraph">— Очень опасно? — Даниц инстинктивно стиснул зубы.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете исчезнуть или даже немедленно умереть. — Клейн сообщил ему худший из возможных исходов.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, насколько серьёзен был этот сумасшедший, Герман Воробей,
          Даниц мгновенно понял всю серьёзность ситуации. Его сердце упало, когда он подсознательно пришёл в неистовство.</div>
        <div class="paragraph">— Какое это имеет отношение к спасению капитана?</div>
        <div class="paragraph">— Это напрямую связано, — лаконично ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Даница исказилось, когда он замолчал на две секунды.</div>
        <div class="paragraph">— Что будет, если ничего не делать?</div>
        <div class="paragraph">— Ваш капитан может остаться там навсегда, или она может умереть в следующую секунду, — честно сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Даниц разинул рот и молча закрыл его.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза на несколько секунд затуманились, прежде чем снова сфокусироваться на лице Германа Воробья.
          Стиснув зубы, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте начнём.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Черт возьми!»</em> — тихо выругался он про себя.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял со стола ручку и бумагу, нацарапал записку, сложил её в квадрат и передал Даницу.</div>
        <div class="paragraph">— Положи это в карман. Прочтите её после того, как войдете.</div>
        <div class="paragraph">— Войду? — Спросил даниц, озадаченный и ничего не понимающий.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он машинально взял листок бумаги и сунул его в карман брюк.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ответил, указывая на Путешествия Гросселя.</div>
        <div class="paragraph">— Размажь немного своей крови по обложке книги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот…»</em> — Когда Даниц сделал смутное предположение,
           он поднял бронзовый кинжал рядом с собой и тяжело кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно!</div>
      

      
        </body></html>
