<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_129" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494836017824" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494836017568"></a>
          Глава 119 — Настоящее лицо улицы Железного Креста <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Тинген, улица Нарцисса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн оставил записку, запер за собой дверь и поторопился к ждущему его на обочине Леонарду Митчеллу.</div>
        <div class="paragraph">Короткие чёрные волосы Полуночного Поэта за этот месяц преизрядно отросли, а то, что они не знали расчёски,
          делало его гриву весьма неопрятной.</div>
        <div class="paragraph">Но, несмотря на всё это, всклоченные волосы, изумрудные глаза и романтичный внешний вид дополняли его
          поэтический образ. Мужчина был красив какой-то другой, особенной красотой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оказывается, правду говорят, что красавчику любая причёска к лицу…»</em> — мысленно пошутил Клейн. Он указал в
          направлении улицы Железного Креста:</div>
				<div class="paragraph">— Фрай ждёт нас там?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Леонард разгладил не заправленную рубашку и обычным тоном сказал, — Вы что-нибудь заметили, когда
          перечитывали документы?</div>
        <div class="paragraph">Клейн переложил трость в левую руку и продолжил идти по обочине дороги:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, я не нашёл ничего общего ни во времени смерти, ни в месте, ни даже в причине. Вы должны
          знать, что любой ритуал, вовлекающий призыв злых сущностей, проводится строго в определённое время или с
          применением специальных методов.</div>
        <div class="paragraph">Леонард погладил револьвер, сейчас прикрытый полами его рубашки, и усмехнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Это не всегда так. Судя по моему опыту, некоторых злых богов или демонов очень легко удовлетворить,
          если они сами заинтересованы в происходящем.
          А ещё добрая часть этих смертей кажется вполне естественной. Но, чтобы выяснить истину, мы должны проверить
          их все.</div>
        <div class="paragraph">Клейн оглянулся на Леонарда:</div>
				<div class="paragraph">— Вот поэтому Капитан и приказал провести расследование ещё раз. Чтобы исключить
          естественные случаи.
          Леонард, кажется, Вы пытаетесь намекнуть, что обладаете большим опытом в подобного рода делах, но за четыре
          года в Ночных Ястребах, со средним
          количеством инцидентов по два в месяц, подобный опыт физически невозможно получить. К тому же большинство
          происшествий достаточно простые.</div>
        <div class="paragraph">Он всегда думал, что Леонард немного странный и загадочный. Тот не только подозревал самого Клейна, будучи
          убеждённым, что с тем что-то не так, в дополнение к
          этому его поведение время от времени менялось! Иногда тихий, иногда высокомерный, беспечный и степенный.</div>
        <div class="paragraph">— Не может ли быть так, что Вы тоже с чем-то столкнулись? С чем-то, что заставляет Вас думать, что Вы герой
          нашего времени? — Клейн сделал выстрел в небо, опираясь на
          свой опыт просмотра фильмов и чтения новелл.</div>
        <div class="paragraph">Но услышав этот вопрос, Леонард только засмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Это потому что Вы не настоящий Ночной Ястреб, а всего лишь стажёр.
          Святой Собор готовит подборку случаев из разных диоцезов и рассылает её каждые шесть месяцев.
          Помимо занятий мистикой, Вы, Клейн, могли бы подать прошение на имя Капитана на допуск за Врата Чанис и
          прочитать все эти рассылки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн потрясённо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан никогда не говорил мне об этом.</div>
        <div class="paragraph">До этого часа Клейну ещё не представлялась возможность проникнуть за Врата.</div>
        <div class="paragraph">Леонард засмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Я думал, что Вы уже привыкли к его стилю. И не предполагал, что Вы наивно полагаете, что
          он что-нибудь вспомнит… — А потом добавил значительно, — Стоит опасаться того дня, когда он всё вспомнит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не намекает ли он на потерю контроля?»</em> — Кивнул Клейн с серьёзным выражением лица.
          И решил поинтересоваться:</div>
				<div class="paragraph">— Подобная забывчивость свойственна только
          нашему Капитану? Я думал, это признак Пути Бессонного.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Работа по ночам ведёт к потере памяти…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Если быть совсем точным, этот симптом уникален для Ночного Кошмара. Когда переплетаются грёзы и явь, сложно
          отделить одно от другого. Человек должен
          помнить то, что не является частью нашего мира… — Леонард думал пуститься в пространные объяснения, но они
          прибыли на улицу Железного Креста и увидели ждущего на остановке Фрая.</div>
        <div class="paragraph">На Сборщике Трупов был котелок и сходного цвета штормовка, а в руках — кожаный саквояж. Фрай был настолько
          бледен, что казалось, он готов свалиться с ног в любое
          время. А его ледяная аура заставляла ждущих общественный транспорт людей, сторонится Фрая.</div>
        <div class="paragraph">Кивнув друг другу, они молча миновали пекарню миссис Смирин и повернули на Нижнюю улицу.</div>
        <div class="paragraph">И тут же в уши ворвался шум. Продавали всё, что угодно — моллюсковый суп, печёную рыбу, имбирное пиво и
          фрукты. Торговцы бились в истерике, привлекая внимание
          покупателей, заставляя прохожих, помимо собственной воли, замедлить шаг.</div>
        <div class="paragraph">Было уже чуть больше пяти. Люди возвращались с работы, и по тротуарам шёл нескончаемый людской поток. В толпе
          шныряли дети, а их холодные глаза бегали во все
          стороны, но почему-то больше всего их интересовали карманы прохожих.</div>
        <div class="paragraph">Клейн частенько бывал здесь, когда покупал дешёвую уличную еду, поэтому ему хорошо знакома эта местность,
          особенно учитывая то, что он жил поблизости. Он предупредил коллег:</div>
				<div class="paragraph">— Берегитесь воришек.</div>
        <div class="paragraph">Леонард улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Не обращай внимания.</div>
        <div class="paragraph">Он отодвинул полу рубашки и открыл револьвер на всеобщее обозрение.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно все направленные на них взгляды, как будто куда-то исчезли. А прохожие инстинктивно посторонились.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение застыл, затем поспешно нагнал Фрая и Леонарда. Он спрятал лицо, старясь не быть узнанным
          кем-то из знакомых.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон и Мелисса всё ещё общались с людьми с этих улиц. Ведь, они, собственно, переехали не так уж и далеко.</div>
        <div class="paragraph">Троица прошла этот участок и повернула на истинную Нижнюю Улицу.</div>
        <div class="paragraph">На прохожих здесь были поношенные и изорванные вещи. Они боялись незнакомцев одетых в яркую и красивую
          одежду, но в их глазах виднелась жадность, как будто
          стервятники при виде добычи, которые готовы в любое время нанести свой удар. Но револьвер Леонарда надёжно
          защищал группу от случайностей.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте разберёмся со вчерашним делом. Начнём с миссис Льюис, женщины, занимавшаяся склейкой спичечных
          коробков, — Леонард перелистнул свои
          записи и указал на ближнее здание. — Первый этаж, №134…</div>
        <div class="paragraph">Трое шли вперёд, а дети, играющие на улице, одетые в рваньё, быстро скрылись за углом. И наблюдали оттуда за
          Потусторонними полными страха и любопытства глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Поглядите на их руки и ноги, они же тонкие, как спички! — вздохнул Леонард. И первым вошёл в дом №134.</div>
        <div class="paragraph">Стоило только войти внутрь, как обоняние Клейна атаковали множество запахов. Он смог различить вонь мочи,
          пота и плесени, а ещё запах жжёного угля.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не сдержался и зажал нос рукой. А уже потом обратил внимание на ожидающего их Бутча Маунтбеттена.</div>
        <div class="paragraph">Офицер оказался обладателем роскошных жёлто-коричневых усов и явно завидовал Леонарду с его званием
          инспектора.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, я попросил всех Льюисов собраться в комнате, — сказал Бутч неожиданно резким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Он явно не узнавал Клейна, на котором была новая одежда, и который держался увереннее. А всё, что волновало
          этого полицейского по пути к комнате Льюисов, это как выслужится перед тремя инспекторами.</div>
        <div class="paragraph">Перед ними предстала комната без излишеств. Двухъярусные нары у стенки и столик сбоку, на котором валялся
          клей и куча картона. В углу притаилась груда ящиков
          для спичечных коробков, а старый шкаф слева служил одновременно гардеробом и ящиком для посуды.</div>
        <div class="paragraph">Плита, ночной горшок и небольшая кучка угля со щепками примостились по обеим сторонам от двери, а центр
          комнаты занимали два грязных матраца. На одном из них, не
          давая никому пройти и укрывшись разодранным одеялом, спал какой-то мужчина.</div>
        <div class="paragraph">На первом ярусе нар виднелось тело женщины, но её кожа казалась ледяной даже на вид. Было ясно, что жизнь
          покинула её, причём довольно давно.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с трупом примостился мужчина лет тридцати. Жирные волосы, потерянный вид и глаза, утратившие волю к
          жизни.</div>
        <div class="paragraph">— Льюис, эти господа пришли чтобы осмотреть тело и задать тебе пару вопросов, — сказал Маунтбеттен,
          совершенно не заботясь понизить голос.</div>
        <div class="paragraph">Утративший волю к жизни мужчина едва-едва поднял голову и с удивлением спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вроде уже кто-то осматривал тело и задавал мне вопросы?</div>
        <div class="paragraph">На нём была рабочая спецовка, явно не раз бывшая в починке.</div>
        <div class="paragraph">— Отвечай, когда тебе говорят! Не задавай вопросов! — закричал на него Маунтбеттен, затем развернулся к
          Леонарду, Клейну и Фраю, — Господа офицеры, это
          Льюис, а на кровати тело его жены, которая недавно скончалась. В соответствии с результатами предварительного
          осмотра, она погибла от естественных причин.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вместе с остальными осторожно подошли к трупу.</div>
        <div class="paragraph">Длинноносый и тонкогубый Фрай остался всё также безразличен и ничего не сказал. Вместо этого он похлопал
          Льюиса по плечу, чтобы мужчина отодвинулся и дал подойти к трупу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн указал на спящего:</div>
				<div class="paragraph">— А это?</div>
        <div class="paragraph">— М-м-мой арендатор, — Льюис потёр лоб, — Я плачу за аренду комнаты три сула и десять пенсов в неделю. Я
          простой рабочий в доках, а жена зарабатывала всего два с
          четвертью пенса за ящик спичечных коробков. А в каждом ящике примерно по 130 коробков. У нас, у нас есть
          ребёнок. Остаётся только сдавать место ещё кому-то. Мы просим немного, всего сул в
          неделю за матрац…
          У меня есть арендатор, разнорабочий в местном театре, и он не приходит раньше десяти вечера. Поэтому продал
          право на аренду своего места днём вот этому
          мужчине, ночному сторожу в том же театре, и платит шесть пенсов в неделю…</div>
        <div class="paragraph">Услышав полные запинаний объяснения другой стороны, Клейн не мог не взглянуть в угол полный ящиков.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В каждом ящике всего по 130 коробков, и за это они получают два с четвертью пенса — цена двух фунтов грубого
          хлеба… Сколько же ящиков им надо было сделать в день?»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард оглядел окружающую обстановку:</div>
				<div class="paragraph">— Видели ли Вы, чтобы Ваша жена вела себя необычно незадолго до гибели?</div>
        <div class="paragraph">Льюис, которому уже задавали точно такие же вопросы, указал на левую сторону своей груди:</div>
				<div class="paragraph">— На прошлой неделе, эээ, скорее, на позапрошлой, она сказала, что у
          неё жмёт в груди, и она задыхается.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Болезнь сердца? Естественная причина?»</em> — Клейн решился прервать монолог Льюиса:</div>
				<div class="paragraph">— Вы видели, как она погибла?</div>
        <div class="paragraph">Льюис постарался вспомнить:</div>
				<div class="paragraph">— Она прекращала работать с закатом. Свечи и газ дороже спичек. Она сказала, что
          очень устала и попросила уложить детей. А когда я повернулся к ней, она уже почти не дышала.</div>
        <div class="paragraph">На этих словах Льюис уже не мог сдержать свои горе и боль.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с Леонардом задали ещё несколько вопросов, но не выяснили ничего необычного.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев друг на друга, Леонард сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Льюис, пожалуйста, подождите снаружи. Мы проведём тщательный
          осмотр трупа Вашей жены. Не думаю, что Вы хотите это увидеть.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Льюис взволнованно встал.</div>
        <div class="paragraph">Бутч Маунтбеттен подскочил к матрацу и пнул мужчину, а потом при помощи тумаков погнал прочь из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">— Ну что? — Леонард взглянул в лицо Фраю.</div>
        <div class="paragraph">— Она умерла от сердечного приступа, — уверенно сказал Фрай, отодвигая руки от тела.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подумал немного и вытащил полпенса, намереваясь по-быстрому провести предсказание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Было ли сверхъестественное причиной смерти миссис Льюис?” Нет, это слишком точно, можно ошибиться… Хмм,
          “повлияло ли сверхъестественное на смерть
          миссис Льюис”? Да, сойдёт»</em> — определился он с формулировкой.</div>
        <div class="paragraph">Повторяя эту фразу, он обошёл вокруг и приблизился к трупу с другой стороны. А когда подбросил монетку, его
          глаза стали чернее обычного.</div>
        <div class="paragraph">Комнату напомнил свист вращающейся монетки, и она преспокойно приземлилась в ладонь Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Но, в этот раз, вверх смотрел портрет короля.</div>
        <div class="paragraph">А значит, здесь явно замешано нечто сверхъестественное.</div>
      

      
        </body></html>
