<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_79" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494839345392" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494839345136"></a>
          Глава 69 — Защитный амулет <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн оглянулся и увидел человека, спрашивающего о коровьих зубах.</div>
        <div class="paragraph">Человек стоял менее чем в метре от него. Он был одет в чёрный костюм и цилиндр. В руке у него была украшенная
          серебром трость, а на лице — очки в золотой оправе. А ещё отличная осанка и манеры.</div>
        <div class="paragraph">— Да, будете покупать? Всего три сула, — владелец лотка носил длинную чёрную мантию, которая придавала ему
          таинственности.</div>
        <div class="paragraph">Обладатель бледно-жёлтых бакенбард на мгновение задумался, прежде чем поторговаться:</div>
				<div class="paragraph">— Не могли бы Вы дать мне скидку? Я хочу купить и другие
          ингредиенты. Например, вот эту склянку с лепестками подсолнуха с белыми окраинами.</div>
        <div class="paragraph">Владелец лотка задумался, прежде чем неохотно ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Два сула и шесть пенсов. Не думаю, что Вы найдёте цену дешевле этой.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как человек в очках покупает другие ингредиенты, Клейн сразу засомневался в своих выводах.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, он всё же дважды постучал по своей глабелле и окинул человека Духовным Зрением.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Никаких проблем. Выглядит здоровым. Эмоции тоже в порядке. Мистер, Вам нужно продолжать в том же духе…»</em> —
          Клейн отвёл взгляд, обернулся и снова посмотрел на палатку, в которой продавались самодельные амулеты.</div>
        <div class="paragraph">Какие-то из чистого серебра, какие-то из железа, а некоторые из золота!</div>
        <div class="paragraph">Но только несколько из них обладали собственной аурой. Одни — малиновой, другие — бледно-белой, а третьи —
          золотистой.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что у амулетов есть духовная оболочка и они в некоторой степени эффективны!</div>
        <div class="paragraph">Клейн ещё раз внимательно посмотрел на амулеты и убедился, что владелец лотка, делающий амулеты, обладает
          некоторыми познаниями в мистике.</div>
        <div class="paragraph">Владелец лотка не допустил ошибок, сопоставляя разные источники энергии и заклинания. И был точен в выборе
          материалов, соответствующих этим источникам энергии.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, простой любитель мистики не мог не ошибиться. Клейн заметил, что владелец лотка не до конца понимает
          заклинания. Нельзя создать заклинание,
          переведя любой текст на Гермес. Они должны быть составлены строго по определённому шаблону и подчиняться
          определённым правилам.</div>
        <div class="paragraph">Другая его ошибка заключалась в том, что хозяин лотка выбирал не тот символ для разных источников энергии.
          Это объясняло, почему из десятков,
          представленных на прилавке амулетов, только два или три испускали слабое свечение.</div>
        <div class="paragraph">Что касается эффекта, который могли бы оказать эти два-три амулета,
          Клейн мог описать его только как “лучше, чем ничего”.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы амулет действительно обладал выраженным эффектом, мастер, когда вырезает заклинания и символы, должен
          высвобождать свою духовную оболочку!</div>
        <div class="paragraph">А если он хотел добиться лучших результатов, ему пришлось бы дополнить свои действия ритуальной магией.</div>
        <div class="paragraph">Но эти вещи не могли быть достигнуты обычным человеком.</div>
        <div class="paragraph">Клейн дважды постучал по своей глабелле, затем указал на верхний левый угол прилавка своей тростью.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько за эти два?</div>
        <div class="paragraph">Он спрашивал не об амулетах, которые имели слабую ауру, а о недоделанных заготовках. Это просто формы, без
          вырезанных заклинаний или символов.</div>
        <div class="paragraph">Клейну незачем покупать слабые амулеты. Вместо этого он хотел превратить наполовину завершённые амулеты в
          настоящие.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, я сделаю амулеты, которые смогут защитить человека от опасности, по одному для Бенсона и Мелиссы. Что
          касается меня, я могу попросить Ночных Ястребов
          снабдить меня ингредиентами… Ох, я попал под влияние Старины Нила. И уже не чувствую никакой вины, когда делаю
          что-то подобное…»</em> — Подумал Клейн,
          наблюдая, как владелец лотка достаёт наполовину законченные серебряные амулеты.</div>
        <div class="paragraph">Первый серебряный амулет имел вытянутую форму с впадиной посередине. Его обрамляли узоры в виде ангельских
          перьев. А тонкая резьба выглядела очень
          красиво. Другой амулет был простым, почти полностью лишённым каких-либо украшений или резных узоров. на нём
          была вертикальная линия, представляющая ночь, и круг, представляющий алую луну.</div>
        <div class="paragraph">Они сразу понравились Клейну, который уделял много внимания внешнему виду.</div>
        <div class="paragraph">— Этот шесть сул, — сказал владелец киоска, указывая на резной амулет. Он явно был немногословным человеком.</div>
        <div class="paragraph">После некоторой паузы он потёр более простой амулет и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— А этот пять сул три пенса.</div>
        <div class="paragraph">— Слишком дорого. Они всё ещё далеки от того, чтобы быть настоящими амулетами, — на Клейна начинали
          постепенно влиять Бенсон вместе с Мелиссой, и он решил поторговаться.</div>
        <div class="paragraph">После словесной битвы он купил оба серебряных амулет по пять сул и шесть пенсов и четыре сула девять пенсов
          соответственно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, сейчас их можно считать простыми серебряными украшениями…»</em> — подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Десять сул и три пенса были уплачены им из возмещения, полученного от Ночных Ястребов после оплаты членства в
          Гадательном Клубе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн получил два серебряных амулета и положил их в карман. Он собирался направиться к другому лотку, когда
          услышал рядом с собой нежный голос.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, а почему Вы не покупаете готовый амулет?</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул голову и обнаружил, что к нему обращалась девочка-подросток. Ей было около пятнадцати лет, она
          носила жёлтое кружевное платье и держала в руках шляпку с вуалью.</div>
        <div class="paragraph">— Я собираюсь делать свои собственные амулеты. Как вы знаете, каждый энтузиаст должен делать их своими
          руками, — мягко ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не хотел, чтобы владелец лотка думал, что он пытается занять его нишу, или что решил использовать своё
          “умение”, чтобы по-быстрому заработать.</div>
        <div class="paragraph">У девочки были вьющиеся от природы каштановые волосы, и лицо, обладающее очаровательной детской пухлостью.
          Она невинно посмотрела на Клейна своими
          голубыми глазами и искренне спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Могу ли я просить Вас о помощи? В это место меня представила подруга. Я
          была здесь уже несколько раз и мне нравится всё мистическое. Но сама я всё ещё очень
          мало об этом знаю, а подруге скоро шестнадцать лет. И мне хотелось бы подарить ей амулет. Поэтому я не взяла
          её с собой, хочу, чтобы это был сюрприз… Я спрашивала её совета, но сейчас не могу его
          вспомнить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн по-джентльменски улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Какие защитные амулеты Вы ищете? Что-то, чтобы предотвратить несчастья? Избежать болезней? Или что-то, что
          приносит удачу? Разным желаниям
          соответствуют разные энергии, это значит, что и амулет должен быть посвящён разным богам. У каждого бога своё
          созвездие, а для них требуются соответствующие материалы.
          Например, заклинание предотвращения стихийных бедствий соответствует
          Императрице Бедствий и Ужаса, Богине Вечной Ночи. Как посвящённые
          мистике, все мы знаем, что символ Богини — луна. А подходящим ей материалом будет чистое серебро.
          Поэтому, если мы хотим предотвратить бедствия, лучше всего выбрать амулет, сделанный из чистого серебра и на
          который наложены соответствующие заклинания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Также при покупке надо убедиться, что заклинания имеют верный язык и структуру.
          Соответствующий Императрице Бедствий и Ужаса символ означает,
          что Число пути, особенности заклинания, а ещё расположение остальных символов и т.д. тоже должны быть
          правильными… Но всё это слишком сложно, и мне незачем тебе это объяснять…»</em> —
          Про себя добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Глаза девушки сверкнули. Она с небольшим сомнением спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Может ли последователь Богини носить амулет, принадлежащий другому богу?</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем. Боги не возражают против таких мелочей, — утешил её Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Это не было проблемой для человека, носящего амулет, но человек, создающий амулет, должен быть осторожен.
          Если верующий Повелителя Бурь создаёт
          амулет Вечного Пылающего Солнца, то, скорее всего, в итоге получит нечто совершенно злобное.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это всё относится к амулетам, требующим ритуальной магии. В противном случае мастеру не нужно
          обращать на это особого внимания.</div>
        <div class="paragraph">Девочка-подросток облегчённо вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я надеюсь подарить ей амулет для хорошего здоровья; какое божество мне выбрать? Вечно Пылающее Солнце,
          Мать-Землю или Бога Знаний и Мудрости?</div>
        <div class="paragraph">— С Вечным Пылающим Солнцем и Матерью-Землёй не должно быть никаких проблем. Первое представлено Солнцем, а
          второе — Коричневой Звездой, — Клейн улыбнулся, сказав, — Материал солнца — золото,
          а металл, символизирующий Коричневую Звезду, — свинец.
          Я бы предложил солнце, но я не знаю, взяли ли вы с собой достаточно денег.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал такое предложение, потому что заметил, что среди трёх амулетов со слабым духовным сиянием один был
          амулетом здоровья, который попадал под влияния солнца.</div>
        <div class="paragraph">— Разве это не… — прежде чем девочка-подросток закончила своё предложение, она остановилась и осторожно
          посмотрела на владельца лотка, который молча ждал.</div>
        <div class="paragraph">Она на мгновение задумалась, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— После того, как я определюсь с материалом, как мне
          различить заклинание и соответствующие символы?</div>
        <div class="paragraph">— Вы знаете Гермес? — вместо ответа спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Только начала изучать, — смущённо ответила девочка-подросток.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда позвольте мне выбрать для Вас, — Клейн указал на амулет здоровья, сделанный из золота,
          и сказал, — У этого нет проблем ни с заклинанием, ни с символом.</div>
        <div class="paragraph">Девочка-подросток подняла края платья, присела на корточки и подняла амулет здоровья с узорами солнечных
          лучей по краям. Она ощущала, что амулет будто
          подпитывал её, заставляя чувствовать себя полностью отдохнувшей.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, спасибо, — она встала и вежливо поблагодарила.</div>
        <div class="paragraph">Клейн засмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я оставляю всё остальное Вам и владельцу прилавка. У меня есть и другие дела.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн закончил говорить, он посмотрел на владельца прилавка и заметил его странный взгляд, как будто
          торговец не мог решить, должен ли он отдать часть прибыли Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и решил больше об этом не беспокоиться. Он продолжал бродить по подпольному рынку, но больше
          не заметил никаких необычных материалов.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Старина Нил уже погасил свой долг. Он стоял у дверей и держал в руках тёмную деревянную коробку.</div>
        <div class="paragraph">Он указал на комнату позади и сказал, заметив сомнительное выражение Клейна:</div>
				<div class="paragraph">— Отправляйся туда, если хочешь купить или продать необычные материалы.
          В конце концов, никто не хочет, чтобы другие знали, какие необычные вещи они покупают.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю, — Клейн кивнул, как будто задумался.</div>
        <div class="paragraph">Пока ему не нужно было туда идти. Он вместе со Стариной Нилом направился к выходу из подпольного рынка.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько за эти Эльфийские цветы?</div>
        <div class="paragraph">Внезапно до ушей Клейна долетел вопрос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эльфийские цветы… Это тоже ингредиент для зелья Зрителя…»</em> — подумал Клейн, осматриваясь.
          Однако и на этот раз увидел изысканного очкарика.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — с любопытством спросил Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">— Ничего особенного, — Клейн отвёл взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн и был штатским членом Ночных Ястребов, но не думал, что все Потусторонние должны быть поглощены
          Церквями или заключены в тюрьму. Он считал, что это
          должно зависеть от ситуации. Зрители представляли для общества и королевства совсем небольшую опасность, а
          шансы потерять контроль над Последовательностью 9 были очень малы.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Покинув бар Злого Дракона, Клейн и Старина Нил сели в общественный экипаж и покинули гавань. Затем они
          разделились в северном районе и поехали каждый к своему дому.</div>
        <div class="paragraph">Коляска прибыла на улицу Нарцисса и остановилась на обочине дороги. Клейн уже собирался выходить, когда
          внезапно увидел молодую женщину в
          серовато-белом платье, собирающуюся сесть в карету.</div>
        <div class="paragraph">У девушки были чёрные шелковистые волосы, и немного округлое лицо. А ещё миндалевидные глаза и скромные черты
          лица. Всё это придавало ей милый и нежный вид.</div>
        <div class="paragraph">Клейн обратил на неё внимание не из-за красоты, а из-за того, что заметил, что её тело слегка дрожит. И это
          была неестественная дрожь.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, вы в порядке? — обеспокоенно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Молодая леди резко покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Да, я-я просто слишком устала.</div>
        <div class="paragraph">Люди за Клейном торопили его выходить, поэтому Клейну оставалось только покинуть карету.</div>
        <div class="paragraph">Спустившись, он дважды ущипнул свою глабеллу, собираясь определить, действительно ли дама в порядке.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел отправить её в больницу, если обнаружит у неё серьёзное заболевание, которое скоро начнется.</div>
        <div class="paragraph">После активации Духовного Зрения перед ним начали появляться цвета ауры. Клейн приготовился посмотреть на
          милую и нежную молодую леди.</div>
      

      
        </body></html>
