<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_585" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494806769936" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494806769680"></a>
          Глава 575 — Золотая Мечта <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Увидев гигантский чёрный парусник, Клейн сразу перепугался, насторожился. Стал подозревать, что это за ним
          явился полубог Король Пяти Морей Наст.</div>
        <div class="paragraph">Но быстро отмëл это предположение. Поскольку Картой Тёмного Императора пользовался лишь в духовном мире, а в
          реальном почти не показывал её с тех пор, как
          вышел в море — за исключением двух-трëх раз, когда явился с ней на вызов, и она быстренько скрылась в духовном мире.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«При способностях серого тумана к защитной блокировке и при тех противогадательных и противопрорицательных
          свойствах, какими обладает Богохульная Карта, невозможно, чтобы Наст меня выследил!»</em> — Клейн успокоился,
          пошёл к окну. И вместе с Даницем взирал на
          Тёмного Императора, отрицавшего всякую логику кораблестроения.</div>
        <div class="paragraph">Гигантский корабль приближался, надвигалась его внушительная тень, и всё яснее можно было разглядеть
          происходящее на палубе. Одни моряки мыли на ней
          пол, другие расхаживали горделиво по палубе. Никто из них не доставал ни кортиков, ни ружей. Не похоже было,
          чтобы готовилось нападение.</div>
        <div class="paragraph">У каюты находилось сиденье из крапчатого камня, высотой в два или три метра. На нём сидел колосс, размерами
          равный гигантам.</div>
        <div class="paragraph">Не успев разглядеть внешность Наста, Даниц невольно склонил голову, а тело его онемело и задрожало, так, что
          он чуть не простëрся в земном поклоне.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже проникся необъяснимым чувством благоговения перед мощью.</div>
        <div class="paragraph">Он противился, не заставлял себя насильно поднять голову и как ни в чём не бывало смотреть на Наста. Так легко
          можно было привлечь внимание и лишние неприятности.</div>
        <div class="paragraph">Клейну, как человеку, у которого немало тайн, следовало склонить голову, когда это необходимо!</div>
        <div class="paragraph">Он отвёл взгляд, стал восхищëнно рассматривать коврики на палубе.</div>
        <div class="paragraph">Прошло неизвестно сколько времени, и парень увидел, что всё вокруг снова осветило солнце, а тень исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Взглянул вверх — гигантского чёрного, как смоль, парусника уже не было. Ветер утих, море было спокойно, небо
          ясно.</div>
        <div class="paragraph">— С чего вдруг он сюда пожаловал? Не говорилось ли недавно, что он ещё в Туманном Море? — Нахмурившись,
          бормотал под нос озадаченный Даниц.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот Тёмный Император может курсировать по духовному миру, так что вполне нормально, что он проделал путь
          из Туманного моря за несколько дней…
          Оттого-то, вероятно, Наст и величайший из Четырёх Королей…»</em> — Про себя подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он был уверен, что Наста приманила Карта Тёмного Императора, но, скорее всего, полубог мог лишь
          приблизительно определить место, где та находится.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвёл взгляд, снова сел, как ни в чём не бывало.</div>
        <div class="paragraph">Прямое расстояние между Байамом и Дилиниусом было невелико, но достаточно безопасный морской путь был весьма
          извилист, а потому лайнер только к закату достиг причала.</div>
        <div class="paragraph">После Клейн поменял внешность и под чужим именем купил два билета на ранние рейсы, чтобы отправиться до
          захода солнца.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">Гаргас.</div>
        <div class="paragraph">Даниц не пошёл в город, а повёл Клейна окольными путями в частную гавань. А затем они на простой рыбацкой
          лодке пустились в плавание по морю.</div>
        <div class="paragraph">Почти два часа спустя Клейн увидел парусник длиной в несколько десятков метров — безупречно-чистый,
          отливающий золотым на солнце.</div>
        <div class="paragraph">В сравнении с другими парусниками этот казался очень особенным. По центру шла основная пушка, испещрëнная
          символами и узорами. Вокруг неё вился слабоватый, но чистый свет.</div>
        <div class="paragraph">— Это Пушка Очищения. Её можно применять только десять раз, а затем шестеро Жрецов Света должны провести
          ритуал — помолиться соответствующему божеству, чтобы оно наполнило пушку духом, — Гордо разъяснил Даниц.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эдакий гигантский амулет? По истечении какого-то времени автоматически теряет дух… За Контр-Адмиралом
          Айсберг стоит Церковь Вечно Пылающего Солнца?»</em> — Бормотал про себя Клейн,
           сохраняя стоически-невозмутимый вид.</div>
        <div class="paragraph">Когда он впервые увидел Золотую Мечту во сне Даница, то основная пушка не особенно удивила: всё-таки сны не
          обязаны подчиняться логике. Возможно, Даниц
          когда-то раньше видел броненосец и основная пушка его сильно впечатлила, оттого сновидение её и воспроизвело.</div>
        <div class="paragraph">К удивлению Клейна, кое-что в Золотой Мечте требовало совсем недюжинных познаний в мистицизме, каких от
          обычной группировки пиратов ждать не приходилось.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Золотая Мечта спустила шлюпку и быстро вырулила к рыбацкой лодке.</div>
        <div class="paragraph">Даниц раскинул руки, плотно сжал кулаки и прыгнул, приземлился в шлюпку так, что она встряхнулась.</div>
        <div class="paragraph">Присвистнул и приветствовал пирата за её штурвалом, ладонью ударив о его ладонь. Снова почувствовал себя
          хозяином океанских просторов.</div>
        <div class="paragraph">Но недолго длилась его взволнованная радость, шлюпка сзади него вдруг опустилась чуть глубже. К пассажирам
          присоединился кое-кто ещё.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Забыл я про этого сумасшедшего…»</em> — Улыбка улетучилась с лица Даница, он присел.</div>
        <div class="paragraph">Клейн оглядел пиратов и прижал к голове цилиндр. Спокойно сел, не сказав ни слова.</div>
        <div class="paragraph">И уже очень скоро он вошёл на палубу Золотой Мечты и увидел стоящую в тишине Контр-Адмирала Айсберг, Эдвину Эдвардс.</div>
        <div class="paragraph">Адмирал пиратов выглядела почти так же, как в том сне, где они встретились. Ни в причёске, ни во внешности
          ничего не изменилось, только была не в платье, а в тёмных
          брюках и кожаных ботинках. И держалась гордо во всей своей красе и мудрости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этот раз она больше похожа на пирата, чем на учительницу…»</em> — Клейн легонько кивнул, учтиво улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мадам Капитан.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мистер Герман, — Отвечала Эдвина с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Повернулась и прошла к тому месту, где сушились рыболовные сети. Дала знак пиратам, чтобы ушли и занялись
          своими делами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Рыболовные сети… И неудивительно для такой пиратской шайки, которая больше похожа на охотников за
          сокровищами… Так они свой рацион
          разнообразят?»</em> — Клейн молча следовал за Эдвиной. Даниц, естественно, отыскал тех своих товарищей, с которыми
          был особенно дружен, и стал с ними выпивать и хвастаться своими подвигами.</div>
        <div class="paragraph">Бдительности, конечно, он не ослаблял. Время от времени поглядывал, боялся, что разговор у его капитана с
          Германом закончится рукопашной. И был готов в
          любую минуту, подняв товарищей, присоединиться к потасовке.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Клейн не ждал от Эдвины объяснений, почему она его позвала. Помолчав пару секунд, и он спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что вам известно о Трейси?</div>
        <div class="paragraph">Он намерен был задать все свои вопросы, а затем выслушать, какие мотивы у Эдвины. Хотел избежать неловкости
          дальнейших расспросов после отказа от неприемлемого для него предложения.</div>
        <div class="paragraph">— Трейси? — Эдвина слегка моргнула. — Она Демонесса. Демонесса Страдания Последовательности 5.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Демонесса?»</em> — Клейн едва не растерялся окончательно.
          Почувствовал, что судьба его тесно связана с Демонессами. Первой была Ведьма Трисси, затем
          Демонесса Удовольствий мадам Шарон, затем Демонесса Удовольствий Трисси Чиик, и одна Демонесса высокого чина —
          в виде одного лишь голоса, что слышался ему. И вот появилась ещё одна,
          Демонесса Страдания Трейси.</div>
        <div class="paragraph">Эдвина, не ощущая его внутреннего метания, продолжала:</div>
        <div class="paragraph">— Она отличается от обычных Демонесс. У неё свои идеалы, стремления и цели.
          Она этакая белая ворона в Секте Демонессы. Однако же она всё равно соглашается
          выполнять для организации такую работу, как похищение людей или тому подобное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отличается от обычных Демонесс? Не оставляет своих поисков
          и предпочитает дарить наслаждение женщинам?»</em> —
          Клейн вдруг вспомнил об Элен.</div>
        <div class="paragraph">Но в точности уверен он быть не мог, поскольку не каждая Демонесса становилась таковой в результате
          превращения мужчины в женщину. Были и настоящие женщины, которые желали стать Убийцей.</div>
        <div class="paragraph">Расспросив подробности, Клейн подумал и проговорил:</div>
        <div class="paragraph">— По пути сюда мы встретили Наста на его Тёмном Императоре.
          За последние месяцы в этой области моря произошли события, в которых участвовали вы, Сенор, Трейси и Наст.
          Это довольно необычно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Четверо из Четырёх Королей и Семи Адмиралов отправились на Рорстедское море за короткий промежуток времени,
          не говоря уже о новоиспечëнной участнице
          клуба Таро Каттлее, Адмирале Звёзд. С точки зрения вероятности, это действительно необычайно.»</em></div>
        <div class="paragraph">Разумеется, у Клейна были кое-какие теории, но ему интересен был свежий взгляд Вице-Адмирала Айсберг.</div>
        <div class="paragraph">Эдвина слушала, не говоря ни слова. Вдруг потянула за край рыболовной сети и подняла её перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Достала из карманов и внутренних отделений пояса самопишущую ручку, металлические пузырьки и прочую всячину и
          уложила в растянутую сеть.</div>
        <div class="paragraph">Они крепко держались в сети, не двигаясь. Казалось, какая между ними может быть связь?</div>
        <div class="paragraph">Тут Эдвина наклонилась, подняла камень, которым была прижата сеть, и положила его в середину раскрытой сети.</div>
        <div class="paragraph">Сеть тотчас натянулась вниз. Ручка, клинок и пузырьки повалились в середину и собрались в кучку вместе с
          камнем.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, происходит что-то в этом роде. Какая-то неведомая сущность проникла в сети судьбы и тянет нас к
          себе, — На простом примере объяснила Эдвина.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, собственно, на модель Закона Конвергенции Потусторонних Черт…»</em> — Подумал Клейн и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Это одновременно и проясняло для Клейна положение вещей, и озадачивало его. Проясняло, поскольку то, что
          поведала Эдвина, почти сходилось с его
          догадкой, а озадачивало, что это не помогало разобраться в проблеме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Пяти Морей Наст явился из-за меня… С Контр-Адмиралом Болезней Трейси тоже едва ли можно объяснить,
          потому что с Трисси я контактировал… Что же
          касается Контр-Адмирала Айсберг и Адмирала Крови, то причин не вижу… Может, просто совпадение? Кроме
          того, это последний выманил первую…»</em> — Клейн посмотрел в другую сторону, и заговорил о другом.</div>
        <div class="paragraph">— Мадам Капитан, вы пригласили меня сюда с какой-то целью?</div>
        <div class="paragraph">Эдвина проникновенно на него посмотрела и отвечала:</div>
        <div class="paragraph">— Ваше имя указывает на то, что вы из Баклунда. И по моим сведениям, личность ваша не совсем настоящая. Нет
          там такого влиятельного авантюриста по имени Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А группировка за вами стоит весьма могущественная. К тому же у неё довольно обширная сеть в Баклунде. Вы
          так быстро заметили что-то не то в моей личности…»</em> — Клейн не паниковал, отвечал со спокойной улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— У каждого найдутся какие-нибудь тайны.</div>
        <div class="paragraph">Эдвина какие-то мгновения помолчала, не настаиваяь а затем сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Незадолго до того, как Калвети умер, вы что-то ему пожертвовали.</div>
        <div class="paragraph">Клейн чуть повернул голову, скользнул взглядом по Даницу, что пил пиво.</div>
        <div class="paragraph">— Кхе! Кхе!… — Даниц поперхнулся и всего себя облил пивом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвёл взгляд и никак ни подтвердил, ни опроверг эти слова, просто посмотрел на Эдвину, Вице-Адмирала Айсберг.</div>
        <div class="paragraph">Та, не изменившись в лице, продолжала:</div>
        <div class="paragraph">— “Морской Бог” Калвети после смерти всё ещё отвечает верующим.</div>
      

      
        </body></html>
