<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_99" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494837990672" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494837990416"></a>
          Глава 89 — Простая миссия <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, но я до сих пор не знаю, в чём заключается моя миссия.</div>
        <div class="paragraph">— Ничего опасного. По крайней мере, я не заметил ничего такого, — подчеркнул Дэн, — Этот случай нам передали
          из полицейского отделения Голден Инда.
          Последний месяц кто-то беспокоит известного филантропа, сэра Дьюэвилла. Но будь то телохранители, нанятые им
          охранники, или полиция, никому не удалось найти виновного.
          Инспектор Толле, отвечающий за это дело, подозревает, что в нём замешаны Потусторонние, и, таким образом,
          передал его нам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На днях я видел сэра Дьюэвилла в библиотеке и заметил, что он выглядит подавленным и вялым. Значит, это
          результат…»</em> — Клейн поднял:</div>
				<div class="paragraph">— На что он жалуется?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На филантропе не было никаких ран, таким образом, это что-то не слишком опасное.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Сэр Дьюэвилл каждую ночь слышит стоны и плач, независимо от того, находится он в Тингене или нет. Это
          отрицательно сказывается на его сне, — Дэн перевернул
          бумагу в своих руках обратной стороной, — Он ходил к психологу и просил дворецкого и слуг подтвердить, что
          это не галлюцинация. А поскольку это не галлюцинация, значит, его кто-то преследует.</div>
        <div class="paragraph">Закрыв папку, Дэн посмотрел на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Переоденьтесь в форму инспектора-стажёра в комнате отдыха, а затем встретьтесь в стрелковом клубе с
          инспектором Толле, который занимается этим делом. Он предоставит более подробную информацию.</div>
        <div class="paragraph">— Форма? — спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн потёр лоб и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Половина нашей зарплаты поступает из полицейского управления, и звание инспектор-стажёр — это не просто
          слова на бумаге. Когда Вы впервые
          встретились с Леонардом и мной, я тоже был одет в униформу. Это привилегия, которой обладают штатные
          сотрудники. Да, “Льготы”, как назвал бы это Император Розелл.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, униформу нельзя носить просто так. В противном случае у меня был бы ещё один набор запасной
          одежды, когда мой костюм в стирке…»</em> — Клейн взял трость и
          попрощался, прежде чем покинуть кабинет капитана.</div>
        <div class="paragraph">Он направился в комнату отдыха и увидел на столе чёрно-белую клетчатую форму в комплекте с кожаными
          ботинками. На фуражке был вышит логотип полицейского
          управления — два скрещённых меча и корона. А на плече оказался чёрно-белый погон с блестящей серебряной
          звездой.</div>
        <div class="paragraph">— Форма инспектора-стажёра? — Клейн взглянул на униформу и заметил ряд цифр под серебряными звёздами: 06-254.</div>
        <div class="paragraph">Он имел некоторое представление о структуре полиции в Королевстве Лоэн. Верхний эшелон занимали министр и
          главный секретарь полиции. Ниже
          соответственно комиссары, их заместители и помощники из различных отделений. В середине суперинтенданты и
          инспекторы, а в самом низу — сержанты и констебли.</div>
        <div class="paragraph">Закрыв дверь, Клейн снял костюм и переоделся в форму.</div>
        <div class="paragraph">Он повесил свой костюм и вышел из комнаты. Пробравшись в кабинет, Клейн посмотрелся в ростовое зеркало,
          принесённое туда Розанной.</div>
        <div class="paragraph">У молодого человека в зеркале были чёрные волосы и добрые карие глаза. Но форма придавала ему дух
          героичности.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо, — сам себя похвалил Клейн. Он оставил трость в офисе и покинул охранную компанию Терновник.</div>
        <div class="paragraph">В его карманах был полный комплект, начиная от оружия и заканчивая полицейским значком.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В зале стрелкового клуба.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же узнал инспектора Толле, поскольку тот был единственным человеком в полицейской форме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впрочем, как и я…»</em> — подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">На погонах инспектора Толле сверкали две серебряные звезды. У него были
          густые светлые усы и выпирающий живот. Он казался высоким, но не угрожающим. Но, возможно, когда-то этот
          инспектор действительно выглядел внушительнее.</div>
        <div class="paragraph">— Моретти? Клейн Моретти? — Толле заметил Клейна и поприветствовал его улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, инспектор Толле, я думаю, Вы не ошиблись, — дружелюбно ответил Клейн, а затем, следуя
          воспоминаниям, поднял правую руку, и, держа пальцы прямо, отдал честь</div>
        <div class="paragraph">Толле усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, мы поладим. Это хорошо. Направимся к дому сэра Дьюэвилла?</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что инспектор был выше, чем Клейн по званию, он оказался весьма дружелюбным.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — Клейн на мгновение задумался, прежде чем сказать, — Вы же можете рассказать подробности в
          карете?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — Толле огладил густую белую бороду и вывел Клейна из стрелкового клуба. Они сели в карету,
          стоявшую на другой стороне дороги.</div>
        <div class="paragraph">На карете тоже была эмблема — два скрещённых меча и корона.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр Дьюэвилл — верующий в Богиню, поэтому мы передали дело вам, — усаживаясь, быстро сказал Толле.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю. Блестящий рыцарь — обычная фигура обложек газет и журналов, — Клейн сверкнул дружеской улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Толле поднял папку рядом с собой и снял с неё печать, прежде чем вынуть документы. Просматривая их, он
          объяснял:</div>
				<div class="paragraph">— Несмотря на то, что вы уже знаете обо всём, мне нужно провести подробный инструктаж.
          Сэр Дьюэвилл — один из самых богатых магнатов города Тинген. Свою карьеру начал с завода по производству
          свинца и фарфора. Сейчас расширился до
          металлургии, угля, судоходства, банковского дела и облигаций. Он является достаточно известным филантропом,
          даже удостоился похвалы короля за то, что учредил
          благотворительный фонд Дьюэвилла, траст Дьюэвилла и библиотеку Дьюэвилла… Его посвятили в рыцари пять лет
          назад… Если бы он хотел баллотироваться на пост мэра,
          не думаю, что кто-либо в Тингене мог бы составить ему конкуренцию.
          Но его цель — Баклунд; он хочет стать членом парламента. Мы когда-то подозревали, что всё может быть связано
          с этим, но нет никаких доказательств.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Нельзя исключать такую возможность, но сейчас нет ничего, что могло бы подтвердить это.</div>
        <div class="paragraph">Толле не стал останавливаться и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— С шестого числа прошлого месяца сэр Дьюэвилл каждую ночь слышит
          болезненные душераздирающие стоны, как у
          пациента, борющегося за свою жизнь. Он несколько раз проверял соседние комнаты, но не нашёл ничего необычного.
          Дворецкий и слуги подтвердили, что слышали подобные стоны, но для них
          они звучали несколько приглушённо.
          Вначале сэр Дьюэвилл считал, что это быстро пройдёт, и не обращал на них слишком много внимания. Но стоны
          становились всё чаще, вплоть до того, что звучали в
          течение дня. А к ним ещё добавились душераздирающие крики.
          Это привело к тому, что сэр Дьюэвилл снова и снова не мог заснуть, и у него не было другого выбора, кроме
          как оставить Тинген и перебраться на свою виллу. Но всё
          бесполезно. Стоны и крики не пропали. То же явление последовало за ним и в Баклунд, просто не так сильно.
          Он нанял специалистов, чтобы проверить собственное окружение, но те не нашли никаких зацепок. Наше
          предварительное расследование тоже ничего не выявило.
          Сэр Дьюэвилл, которого уже больше месяца пытают, находится на грани нервного срыва. Он снова и снова посещал
          психолога, но так и не смог решить свои проблемы.
          Сэр Дьюэвилл сказал, что если мы не поможем ему в течение месяца, то он покинет Тинген и отправится в Баклунд.
          Он верит, что там найдутся люди, которые смогут ему помочь.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав объяснения Толле, Клейн быстро проанализировал ситуацию и придумал несколько версий.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он обидел Потустороннего и теперь страдает от проклятия?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, если бы он страдал от проклятия, дворецкий и слуги не слышали бы никаких звуков…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Могут ли среди слуг и телохранителей скрываться Потусторонние с неизвестными мотивами?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но проблема в том, что за последний месяц к сэру Дьюэвиллу не приходили наниматься новые люди…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, сэр Дьюэвилл случайно соприкоснулся с каким-то мстительным злым духом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эту возможность нельзя исключать…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн всё ещё был в раздумьях, карета заехала в район Золотого Инда и остановилась у дверей дома сэра
          Дьюэвилла.</div>
        <div class="paragraph">Пышный сад окружал железный забор. Рядом с металлическими воротами стояли две статуи. За воротами находился
          великолепный фонтан, изливающийся
          водой на мраморную скульптуру, просторное двухэтажное здание, а также широкая дорожка, на которой могли бы
          разминуться три кареты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже дом рыцаря высотой всего в два этажа… А в газете писали, что в Баклунде экспериментирует со
          строительством десятиэтажных домов…»</em> — Клейн вышел из
          экипажа и увидел сержанта с тремя шевронами, бодро пересекающего дорогу.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на Клейна и отдал честь.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, сэр!</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, — кивнул Клейн с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Толле улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это сержант Гейт, обращайтесь к нему, если Вам что-то понадобится.</div>
        <div class="paragraph">— Это инспектор-стажёр Моретти, эксперт по истории и психологии из полицейского управления, — Толле
          представил Клейна Гейту.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я не заслуживаю такого звания…»</em> — Клейн чувствовал себя немного смущенным.</div>
        <div class="paragraph">После приветствия Гейт указал на двухэтажное здание за фонтаном:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр Дьюэвилл ждёт нас.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн погладил револьвер у себя на боку.</div>
        <div class="paragraph">Это была его лучшая защита от врага.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он теперь в полицейской форме, Клейн смог переложить свой револьвер в кобуру на поясе, чтобы его
          было легче выхватить.</div>
        <div class="paragraph">Разговаривая, они спустились по тропинке, обошли вокруг фонтана и подошли к двери.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени дверь уже открыл слуга, который вежливо ожидал в стороне.</div>
        <div class="paragraph">Притворившись, что поправляет свой цилиндр, Клейн дважды постучал по глабелле, чтобы активировать Духовное
          Зрение, прежде чем войти в дом.</div>
        <div class="paragraph">В холле сидел сэр Дьюэвилл и массировал лоб. Он явно был в плохом настроении. А его светлые волосы и голубые
          глаза казались сухими и тусклыми, как будто бы он постарел на пять лет.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, сэр Дьюэвилл, — Клейн, Толле и Гейт одновременно поклонились.</div>
        <div class="paragraph">Сэр Дьюэвилл встал и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, офицеры. Я надеюсь, что вы сможете узнать, что причиняет мне беспокойство.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прищурился и слегка нахмурил брови.</div>
        <div class="paragraph">Кроме плохого настроения, Клейн не смог найти у сэра Дьюэвилла никаких других проблем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это странно…»</em> — Он на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, а в какой комнате Вы впервые услышали эти стоны?</div>
        <div class="paragraph">— В спальне, — Сэр Дьюэвилл качнул головой.</div>
        <div class="paragraph">— Можем ли мы взглянуть? — поинтересовался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Разве вы не проверяли это место уже много раз? — сбоку подошёл дворецкий средних лет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сдержанно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это были мои коллеги, не я.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, это эксперт, присланный полицейским управлением, — сказал Толле, воспользовавшись возможностью, чтобы
          представить Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Дьюэвилл посмотрел на молодого эксперта:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, Каллен, отведи его в спальню.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, я надеюсь, что Вы пойдёте с нами, — серьёзно сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дьюэвилл несколько секунд колебался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Если это поможет решить проблему…</div>
        <div class="paragraph">Он взял трость и медленно направился к лестнице, а рядом с ним двигались дворецкий и охранники, готовые
          поддержать его в случае необходимости.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осмотрелся и молча последовал за ними.</div>
        <div class="paragraph">Шаг, два, три… Они поднялись на второй этаж и вошли в хозяйскую спальню.</div>
        <div class="paragraph">Клейн даже не успел осмотреться, прежде чем его волосы встали дыбом.</div>
        <div class="paragraph">Это было его духовное восприятие!</div>
      

      
        </body></html>
