<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1098" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494774406976" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494774406720"></a>
          Глава 1088 — Скрываясь в тайне <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">По дороге в собор Святого Самуила с улицы Бёклунд Клейн проходил мимо благотворительного фонда Лоэна,
          расположенного на Фелпс-стрит, 22. Он был удивлён, обнаружив, что дверь всё ещё открыта.</div>
        <div class="paragraph">Как инициатор и нынешний директор, он был весьма озабочен этим вопросом.
          Он временно замедлил шаг и подошёл к ней.</div>
        <div class="paragraph">Как только он вошёл в дверь, он увидел мисс Одри, спускающуюся со второго этажа со своей личной горничной,
          большим золотистым ретривером, и несколькими сотрудниками рядом с ней.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день. В данной ситуации, похоже,
          нет необходимости настаивать на чем-то. — Клейн вышел вперёд и высказал свои сомнения.</div>
        <div class="paragraph">Одри держала в руке газету, глядя на Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">— Некоторые из наших бенефициаров пострадали во время воздушного налёта.
          Я только что навестила их и договорилась о последующем лечении. — Глаза благородной дамы были слегка красными,
          как будто она видела всевозможные душераздирающие сцены в больнице.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит их Богиня. — Клейна осенило, и он нарисовал на своей груди багровую луну.</div>
        <div class="paragraph">Он воспользовался возможностью, чтобы высказать идею, которая пришла ему в голову уже давно.</div>
        <div class="paragraph">— Я планирую пожертвовать ещё немного денег, чтобы купить еду,
          лекарства и медицинское оборудование для фонда. В этой катастрофе,
          вызванной человеком, мы сможем сделать больше вещей.</div>
        <div class="paragraph">— Блестящая идея. Те, кто страдает, будут благодарны вам от всего сердца,
          мистер Дантес. — Одри плавным движением четыре раза постучала себя по груди.
           В её глазах были явная радость и жалость. — Я тоже сделаю всё, что в моих силах.</div>
        <div class="paragraph">Она хотела не просто пожертвовать деньги, но и возглавить некоторые дела.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Не нужно меня хвалить. В такие моменты я делаю только то, что должно делать всем.
          Помимо пожертвования средств, я также пожертвую еду.
          Все вы можете обсудить это непосредственно с моим дворецким, Уолтером.
          Да, мисс Одри, я могу написать вам письмо с разрешением,
          чтобы вы могли использовать моё имя для передачи ресурсов поместья Мейгур.</div>
        <div class="paragraph">— А как насчёт вас, мистер Дантес? — спросила Одри со смутной догадкой.</div>
        <div class="paragraph">Это был самый нормальный ответ в подобном разговоре.</div>
        <div class="paragraph">— Я получил уведомление от Церкви, что мне нужно помочь им выполнить определённые задания.
          Что касается того, в чём они заключаются, я ещё не ходил в собор Святого Самуила, поэтому тоже не уверен.
          Единственное, что я могу подтвердить, это то, что мне придётся путешествовать.
          Я ещё долго не смогу вернуться в поместье Мейгур. — Клейн назвал причину,
          которую он придумал ранее. — Мисс Одри, за это время, проведённое в фонде,
          я понял ваш характер и способности. Ваше происхождение и положение также определяют ваше видение и стиль.
          Передать эти вопросы вам — лучшее решение, которое я могу предложить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ожидал, что его ложь одурачит Зрителя средней Последовательности.
          Он хотел обмануть только людей, окружавших Справедливость — о, эти люди не включали собаку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели Мистер Мир хочет временно отказаться от своей личности Дуэйна Дантеса,
          чтобы он мог тайно выполнять некоторые дела?»</em> — Чувствуя себя просветлённой,
           Одри сделала вид, что задумалась. После нескольких секунд молчания она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— В сложившейся ситуации я не могу отказать в такой просьбе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн втайне вздохнул с облегчением. Он тут же попросил своего личного слугу,
          Энуни, подняться наверх и принести лист бумаги и ручку. Затем, в присутствии персонала,
          он лично составил письмо с разрешением, подписал своё имя, поставил отпечаток большого пальца и поставил печать.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, Клейн бросил взгляд на газету в руках Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Есть ли что-нибудь ещё? Я только что вернулся из-за города.
          Я только слышал, как газетчик крикнул, что королевство объявило войну Фейсаку.</div>
        <div class="paragraph">Одри поджала губы и сказала с немного мрачным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Вскоре после того, как флот дирижаблей из Фейсака напал на Баклунд,
          их морской флот Сони воспользовался густым туманом,
          чтобы атаковать базу Имперского флота на Дубовом острове в гавани Приц и верфи в окрестностях.
          К счастью, Церковь Повелителя Бурь заранее получила предупреждение и заблаговременно отправила телеграмму.
          Гавань Притц-Харбор не была потеряна, но она лишилась довольно большого количества кораблей и заводов.
          Говорят, что многие люди погибли и были тяжело ранены…</div>
        <div class="paragraph">— Это война… — вздохнул Клейн. — Могу я посмотреть, как король объявил войну?</div>
        <div class="paragraph">Одри знала, что с королём Георгом III что-то не так, и могла сказать,
          что Мистер Мир скрывает своё презрение. Она не стала отказываться и протянула газету.</div>
        <div class="paragraph">Это была “Тассок Таймс”.</div>
        <div class="paragraph">Не разворачивая её, он сразу увидел на заголовках декларацию короля:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …708 лет назад фейсакийцы отобрали у нас остров Соня.<br class="calibre1"/>
            Год назад фейсакийцы украли половину наших интересов в Восточном Баламе.<br class="calibre1"/>
            Сегодня они обстреляли Баклунд и атаковали гавань Приц.
          Многие лоэнцы были убиты и ранены, и их кровь окрасила землю.<br class="calibre1"/>
            У нас нет возможности отступать дальше. Фейсакийцы могут издеваться над нами снова и снова,
          только если мы отступим. Если мы продолжим отступать, мы потеряем все наши интересы за границей.
          Большое количество нашей продукции не будет продаваться.
          Бесчисленные рабочие потеряют работу, а ещё больше крестьян разорятся!<br class="calibre1"/>
            Всё прошлое и настоящее говорит о том, что справедливость в наших руках,
          и у нас достаточно сил, чтобы одержать полную победу.<br class="calibre1"/>
            Все, я, ваш император, Георг III, представляю парламент и правительство королевства,
          чтобы объявить войну Фейсаку. Пока они не поднимут белый флаг и не сдадутся, мы не прекратим наступление!<br class="calibre1"/>
            Вперёд, мы вернём остров Соня! Вперёд, мы завоюем Сент-Миллом!<br class="calibre1"/>
            Победа точно будет за нами. Боги будут с нами!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн быстро просмотрел газету и использовал свои способности Клоуна, чтобы не скривить губы.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вернул “Тассок Таймс” Одри. Он снял шляпу и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Я оставлю остальное вам.</div>
        <div class="paragraph">— Я сделаю всё возможное, будьте уверены. — Одри взяла в руки письмо с разрешением и газеты и поклонилась.</div>
        <div class="paragraph">Без промедления Клейн покинул Благотворительный стипендиальный фонд Лоэна
          вместе со своим камердинером Энуни и прибыл в собор Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в церкви уже не было многих верующих. Большинство из них вернулись в свои дома,
          занятые подготовкой к жизни в условиях объявленной войны.</div>
        <div class="paragraph">В тёмной и тихой обстановке Клейн нашёл место и сел.
          Он снял шляпу, сцепил руки и поднёс их ко рту и носу.
          Он тихо произнёс почётное имя Богини Вечной Ночи, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— …Я получил известие от злого духа Красного Ангела, что, скорее всего, Заратул уже прибыл в Баклунд.
          Что касается тайных руин Кровавого Императора, есть большая вероятность,
          что это мавзолей, необходимый для ритуала Тёмного Императора…</div>
        <div class="paragraph">После молитвы Клейн некоторое время терпеливо ждал.
          Он увидел, как из боковой двери вышел архиепископ Энтони Стивенсон и направился к нему.</div>
        <div class="paragraph">Этот святой был чисто выбрит. Он был одет в чёрную мантию с эмблемой багровой луны.
          Он шёл, не издавая ни звука, как будто был ночью, которая медленно спускалась на землю.</div>
        <div class="paragraph">Энтони не произнёс ни слова, когда подошёл к Дуэйну Дантесу.
          Он лишь посигналил глазами, после чего повернулся в сторону библиотеки.</div>
        <div class="paragraph">Увидев его сигнал Клейн встал, надел шляпу и молча последовал за ним.</div>
        <div class="paragraph">Что касается его личного слуги Энуни, то он, придерживая трость, подошёл к входу в собор и стал ждать.</div>
        <div class="paragraph">За пределами библиотеки архиепископ Энтони обернулся и улыбнулся. Он сказал Дуэйну Дантесу:</div>
				<div class="paragraph">— Началась война. Слишком много вещей, которые необходимо сделать.
          Как верующий в Богиню, вы готовы оказать помощь?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно… Судя по всему, Леди Арианна покинула Баклунд»</em> — Вздохнув, Клейн нарисовал на груди багровую луну.</div>
        <div class="paragraph">— Это честь для меня. Хвала Богине.</div>
        <div class="paragraph">Ответив, он тут же спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что от меня требуется?</div>
        <div class="paragraph">— Я буду информировать вас, когда потребуется.
          Постарайтесь не ходить домой в этот период времени, — сказал святой Антоний нелогичным тоном.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу понял, что имел в виду собеседник. Он должен был пока спрятаться.
          У них не было времени разбираться с Заратулом. В лучшем случае,
          они могли обеспечить ему защиту в определённом диапазоне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и думал, Богиня переваривает Уникальность Пути Смерти.
          Она не сможет совершить божественный спуск в течение длительного периода времени.
          Высшие эшелоны Церкви должны заниматься войной,
          а негативные эффекты запечатанных артефактов 0 класса ужасают больше,
          чем последние…»</em> — Клейн осторожно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Ваша Светлость.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит вас Богиня. — Святой Антоний нарисовал багровую луну.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине. Единственное спасение — это спокойствие. — Клейн ответил знакомым жестом.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вышел из собора Святого Самуила и вместе со своим камердинером направился на другую улицу.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя некоторое время, оба они исчезли в какой-то момент времени.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Восточном районе, в съёмной квартире с двумя спальнями.</div>
        <div class="paragraph">Напялив на себя обычное лицо, Клейн достал губную гармошку авантюриста и дунул в неё.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре из пустоты вышла Рейнет Тинекерр с четырьмя светловолосыми красноглазыми головами в руках.
          Она не удивилась появлению своего нанимателя.</div>
        <div class="paragraph">Не подавая виду, он прямо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Передайте мисс Шэррон и Марику, что Заратул прибыл в Баклунд и,
          вполне вероятно, поддерживает связь со Школой Мысли Розы.
          Они должны быть осторожны. Лучше не ходить в бар Храбрые Сердца в ближайшее время.</div>
        <div class="paragraph">— Заратул… — На этот раз четыре головы Рейнет Тинекерр заговорили одновременно,
           как будто они потратили много усилий, чтобы вспомнить, кто это был.</div>
        <div class="paragraph">— Лидер Тайного Ордена, ангел 1-ой Последовательности, который однажды потерял рассудок,
           прежде чем снова стать нормальным. — Клейн достал золотую монету и протянул её Мисс Мессенджер.</div>
        <div class="paragraph">Он не упомянул, что Заратул очень заинтересовался Германом Воробьём.
          Он полагал, что, будучи высокоуровневым существом мира духов,
          Мисс Мессенджер сможет в определённой степени почувствовать его уникальность.
          В противном случае, этому ангелу не было никакой необходимости понижать свой статус,
          чтобы стать его посланником. Если бы речь шла о чарах Опять Вчера,
          Она могла бы оказать ему помощь более достойным образом.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, почему Заратул не обнаружил ауру серого тумана в туманном городе,
          а теперь проявляет интерес к Герману Воробью, Клейн полагал, что на то было три причины.
          Первая причина заключалась в том,
          что схождение Потустороннего серого тумана заставило этого могущественного Провидца приехать в Баклунд,
          и Он что-то предсказал. Вторая причина заключалась в том, что Герман Воробей смог покинуть туманный город,
           несмотря на получение неправильного символа, и вернуться в реальный мир.
            Третья причина заключалась в том, что Герман Воробей, скорее всего,
            был связан с организацией, которая верила в Шута.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда Заратул вступил в контакт со Школой Мысли Розы и понял,
          что Мать-Древо Желаний в какой-то степени заинтересовано в Германе Воробье,
          даже если бы у него не было догадки, значение, которое он придавал Герману Воробью,
          всё равно возросло бы в геометрической прогрессии.</div>
        <div class="paragraph">Рейнет Тинекерр больше ничего не сказала. Одна из голов наклонилась вперёд и надкусила золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за уходом Мисс Мессенджер, он придвинул стул и сел.
          Сидя за деревянным столом, он рассматривал небо за окном.</div>
        <div class="paragraph">Планировка съёмной квартиры была такой же, как у той, в которой он жил в городе Тинген.
          Внутри была спальня, а снаружи — гостиная, столовая и кабинет. Также там была двухъярусная кровать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в комнате, кроме него, находились только его марионетки — Конас и Энуни.</div>
      

      
        </body></html>
