<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_304" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494824969904" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494824969648"></a>
          Глава 294 — Адмирал Звёзд <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">♫ Дзынь-дзынь!</div>
        <div class="paragraph">Клейн несколько раз объехал лужайку позади дома Леппарда на велосипеде, который только что закончил
          изобретатель.</div>
        <div class="paragraph">— Это не так плохо, как я ожидал, но нет никакого смысла делать колокольчик отдельно.
          Водитель не сможет освободить руку, когда
          столкнётся с опстной ситуацией, будет лучше приделать колокольчик к ручке,
          так его будет намного проще и удобней использовать. —
          Правая рука Клейна крепко сжала тормоз, замедляя байк до полной остановки.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем он вернул колокольчик который держал в левой руке на прежнее место.</div>
        <div class="paragraph">Леппард на мгновение задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Да, вы правы. Я просто подражал звону колоколов вагонов и забыл, что это совершенно новый вид транспорта.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он посмотрел на Клейна, который очень фамильярно слезал с велосипеда, когда ставил его на
          стойку.</div>
        <div class="paragraph">— У меня создаётся ощущение, что вы ездили на подобном типе транспортного средства раньше, и вероятно
          очень хорошо… я уверен, что все другие велосипеды на рынке
          очень испорчены и очень отличаются от моего велосипеда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вам стоит узнать больше о совместных велосипедах… будучи Клоуном, я вообще-то должен
           ездить и на одноколёсном велосипеде…»</em> — Клейн молча высмеял перед улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Это не имеет никакого отношения к опыту, важно уметь держать баланс и попрактиковаться.
          — Он быстро сменил тему разговора. — Но основываясь на том что вы рассказали, стоимость производства
          довольно высока, и это сильно расходится с
          сегментом рынка нашего продукта. Вы должны как можно скорее придумать план снижения стоимости, и вы должны
          понимать, что дворяне, магнаты и другие люди из высших классов общества
          определённо не предпочтут ездить на собственных велосипедах. Это было бы позорно, и то же самое касается
          среднего класса с годовым доходом 300 фунтов или выше.
          Наша целевая аудитория — клерки, почтальоны, так называемые аристократы рабочего класса и люди, которые
          зарабатывают от семидесяти до трёхсот фунтов в год.</div>
        <div class="paragraph">— Это всего лишь прототип, да — термин, изобретённый императором Розеллом.
          Это нормально что сейчас он имеет высокую стоимость.
          Если последующая индустриализация будет успешной, я думаю, что не будет проблемой снизить её до 6 фунтов.
          Если мы сможем найти дешёвый заменяющий материал для натурального каучука, то может и ещё ниже.
          Это самый дорогой компонент. — Ответил Леппард, уже давно обдумывая эту проблему.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, сырой нефти в этом мире до сих пор не найдено… интересно, существует ли она на самом деле или
          нет… Может ли рафинированная каменноугольная смола
          быть заменой в этом аспекте? Я вообще не разбираюсь в подобных вещах,
          я не изучал эту область и не являюсь Учёным…»</em> — Клейн,
          на мгновение задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если удастся уменьшить стоимость ниже четырёх
          фунтов, мы будем богаты. Что касается дешёвого материала, используемого для замены натурального каучука, вы
          можете полистать рукопись Розелла. Может быть, у него есть какие-то идеи.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Сказал Леппард и вдруг добавил, — Кстати, я только что вспомнил, что на следующей неделе в
          Королевском Музее состоится мемориальная выставка
          императора Розелла! Она организована Церковью Бога Пара и Машин. Ходят слухи, что там будут оригинальные чертежи
          изобретений императора Розелла и всевозможные реликвии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оригинальные чертежи изобретений и всевозможные реликвии?»</em> — Сердце Клейна пропустило удар и нажало:</div>
				<div class="paragraph">— А когда именно? Мне это очень интересно.</div>
        <div class="paragraph">— Со следующего вторника по следующую пятницу, каждый день с девяти утра до шести вечера. Хотя император
          Розелле когда-то был врагом королевства, очарование его легендарной жизни не уменьшилось из-за этого.</div>
        <div class="paragraph">— Я определённо выделю некоторое время в своём графике,
          чтобы посетить выставку. — Клейн выудил свой пухлый бумажник и
          достал две десятифунтовые и две пятифунтовые
          банкноты. — Вот вам и второй платёж. Используйте его, чтобы изучить, как сократить расходы и сделать наиболее
          совершенную заявку в патентном ведомстве. Если у вас нет адвоката,
          которого вы знаете, я могу порекомендовать своего, и последние двадцать фунтов будут даны вам на следующей неделе,
          чтобы найти новых инвесторов и завершить индустриализацию продукта.
          Конечно, я также помогу Вам войти в контакт с людьми, которые могут быть заинтересованы.</div>
        <div class="paragraph">Ему и в голову не приходило монополизировать доходы от продажи велосипедов. Во-первых, у него не было денег
          для массового производства, а во-вторых, он
          считал, что ему не хватает социальных связей, необходимых для индустриализации, продвижения и продаж. Он едва
          мог сделать это сам или нанять людей, чтобы сделать это. Это была
          тяжёлая работа без всякой гарантии успеха. Не исключено даже, что он может что-то потерять. В этом случае было
          бы лучше привлечь новых инвесторов с соответствующими ресурсами и
          каналами и позволить профессионалам заниматься профессиональной работой.</div>
        <div class="paragraph">Что ещё более важно, у него тогда была бы возможность заранее обналичить определённое количество акций,
          накопив ресурсы и наличные деньги, которые ему
          были нужны для продвижения к Безликому. Он хотел избежать ситуации, когда он столкнётся с ингредиентами,
          но у него не будет денег, чтобы купить их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, я не собираюсь быть велосипедным магнатом, я должен держаться
          подальше от вещей, которые могут привлечь
          внимание общества ко мне, прежде чем стану Безликим. Мне нужно “действовать” как Фокусник, а не как бизнесмен или
          владелец фабрики…»</em> — Вздохнул Клейн в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю нескольких юристов, — Пробормотал Леппард забирая вторую
          порцию инвестиционных средств. — Вместо дополнительных инвесторов, почему бы
          не пойти в банк и не попросить ссуду? Когда
          мы получим патент, я уверен, что Банк Баклунда или Банк Варвата дадут нам денежный займ.</div>
        <div class="paragraph">— Привлекая инвесторов, мы так-же получим связи, каналы и навыки. Понимаете? — С улыбкой пояснил
          Клейн. Затем он надел шляпу и сказал, — Когда вы
          подадите заявку на патент, пришлите мне письмо. Вы знаете знаешь мой адрес.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Море Сони. Остров с потухшим вулканом.</div>
        <div class="paragraph">Один за другим корабли с мачтами и парусами приближались к берегу, теснясь на довольно большом причале.</div>
        <div class="paragraph">Звуки пения пиратов, их крики, смех, проклятия и аплодисменты наполняли воздух, превращая это место в море
          веселья.</div>
        <div class="paragraph">Висельник, Элджер Уилсон сошёл с Синего Мстителя, взобрался на скалу неподалёку и молча наблюдал за
          происходящим.</div>
        <div class="paragraph">За исключением Четырёх Королей и Семи Пиратских Адмиралов, остальные пираты получили известие об этом только
          неделю назад. Большинство из них не смогут
          прибыть вовремя, это необходимо для того чтобы флоты разных стран и могущественные Потусторонние из разных церквей
          не начали штурм. Элджер наблюдал, как пираты носят бочки с элем, не обращая на него внимания.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что в Королевстве Лоэн уже есть новое поколение броненосных боевых кораблей, но он не беспокоился
          о встрече с одним из них здесь, поскольку
          прошло всего четыре месяца, и объявленный непобедимый флот всё ещё нуждался в большем количестве броненосных
          боевых кораблей и различных типов кораблей для поддержки, а
          также времени для обучения военных офицеров, матросов и артиллеристов. Не было никакого способа, которым они
          могли бы создать боевую силу меньше чем за год.</div>
        <div class="paragraph">Как только мысли Элджера унеслись прочь, пираты на кораблях и пристани внезапно закричали в тревоге. Одни
          уходили вглубь острова, другие поспешно отводили свои корабли от пристани, словно спасаясь от дьяволов и чумы.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько минут былая шумная сцена превратилась в пустынный беспорядок и тишину.</div>
        <div class="paragraph">Элджер повернул голову, чтобы посмотреть на море, и увидел выкрашенный в чёрный цвет корабль с огромным белым
          флагом, с мачты которого свисал череп.</div>
        <div class="paragraph">Череп был чёрным как смоль, а его глазницы горели призрачным синим пламенем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрная Смерть…»</em> — Прошептал Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Он понял, почему пираты так поспешно удрали.</div>
        <div class="paragraph">Где бы ни проходила Контр-Адмирал Недуг Трейси, она оставляла за собой след заболевших без всякой
          причины людей!</div>
        <div class="paragraph">Чёрная Смерть медленно приблизился к берегу, когда на носу корабля появилась фигура в белой льняной рубашке и
          тёмно-красном пальто.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была довольно красивой леди, и она также излучала героическую атмосферу.</div>
        <div class="paragraph">Её прекрасные чёрные волосы были высоко закручены, а голову обматывал белый шарф. На ней были бежевые брюки,
          высокая стройная фигура, и в ней не было недостатка элегантности.</div>
        <div class="paragraph">Больше всего внимания привлекли длинные прямые брови женщины и острые ярко-голубые глаза.</div>
        <div class="paragraph">Когда она смотрела вокруг, её глаза иногда теряли фокус, делая её взгляд рассеянным и исключительно
          привлекательным.</div>
        <div class="paragraph">Странствующий поэт, который смешался с пиратами, в какой-то момент появился на краю утёса и начал
          декламировать.</div>
        <div class="paragraph">— Она всегда будет девочкой;
          Она действительно приносит болезни;
          О, Я болен. Мои мысли заняты только ею. ♫</div>
        <div class="paragraph">Несколько пиратов, которые ушли, собрались ещё раз,
          они словно загипнотизированные смотрели на Недуг Трейси.</div>
        <div class="paragraph">Элджер сдержал своё презрение, взглянув на пиратов и внутренне усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно кучка парней без будущего или воли. Только что они прятались как крысы, а
          теперь, они соблазнены её красотой.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя Недуг Трейси действительно очень красива, но не до такой степени, чтобы действовать
          таким образом. О… Возможно Потусторонняя сила, связанная с обольщением?»</em></div>
        <div class="paragraph">В то время как его мысли кружились, Контр-Адмирал Недуг Трейси покинула Чёрную Смерть и направилась к чёрному
          дворцу в глубине острова.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на море появился огромный парусник. На его флаге был изображён глаз без ресниц,
          окружённый десятью звёздами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адмирал Звёзд Каттлея…»</em> — Элджер мягко кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Чёрная Смерть и другие корабли уже стояли на причале, огромный корабль не приближался к берегу.
          Вместо этого он обошёл вокруг защищённой скалы и встал на якорь.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого мрачное небо внезапно осветилось, и кусочки звёздного сияния посыпались вниз,
          конденсируясь в воздухе, образуя прозрачный
          длинный мост, который вёл от гигантского парусного корабля ко дворцу.</div>
        <div class="paragraph">Женщина ступила на длинный мост словно прогуливалась по воздуху.</div>
        <div class="paragraph">Она была одета в чёрное классическое платье с многочисленными символами и магическими характеристиками,
          написанными на нём. Самым очевидным из них был загадочный глаз без ресниц.</div>
        <div class="paragraph">На поясе этой женщины висел небесный шар и короткий скипетр. Она напоминала могущественных колдунов, которые
          были активны в фольклоре Четвёртой Чпохи.</div>
        <div class="paragraph">Элджер поднял глаза и слегка нахмурился, пробормотав в замешательстве:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот небесный шар выглядит очень знакомо…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это как, это как… странная стеклянная бутылка, которую я ранее получил, та, которую я понятия не имел, как
          использовать, и которая в конечном итоге разбилась после того, как Мистер Шут вытащил меня на собрание…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На окраине Района Императрицы.</div>
				<div class="paragraph">Одри привела своих служанок и огромного золотистого ретривера Сьюзи в её
          собственное поместье.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, доставка из гавани Энмата совсем рядом, — Почтительно сказал дворецкий, заведующий поместьем.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Одри слегка кивнула и полушутливо сказала большому золотистому ретриверу рядом с ней,
          —  Сьюзи, это твой подарок.</div>
        <div class="paragraph">Пока они говорили, они повернули за угол и увидели так называемый подарок.</div>
        <div class="paragraph">Это была гигантская ящерица, чья кожа меняла цвет в зависимости от того, как свет падал на неё. Она была
          трёхметровой длины, и её высота достигала колен Одри даже при том, что она лежала на земле.</div>
        <div class="paragraph">Это были два колоссальных существа, достаточно огромных, чтобы напугать ребёнка!</div>
        <div class="paragraph">— Гав? — Она повернула голову, чтобы посмотреть на свою госпожу, и увидела, что выражение её лица было точно
          таким же, как и у неё. Очевидно, она не ожидала, что подарок будет настолько огромным.</div>
      

      
        </body></html>
