<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_806" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494792758448" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494792758192"></a>
          Глава 796 — Медленное Становление Профессионала <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нехорошо!»</em> — Эмлин Уайт проследил за взглядом Аргоса и понял,
        что он забыл разобраться со старыми газетами и крошечным деревянным сундучком.</div>
        <div class="paragraph">Хотя они были частью комнаты, они были размещены в разных частях комнаты.
        Теперь же они были сложены вместе, что выглядело довольно странно.
        Как будто кто-то хотел что-то сделать с ними, прежде чем сдаться на время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда зачем было сдаваться? Был ли этот человек встревожен стуком в дверь?
        Это значит, что убийца не ушёл и прячется в определённом углу комнаты?»</em> —
        Подобные мысли промелькнули одновременно в голове Аргоса и Эмлина.
        Тем не менее, один из них был озадачен, в то время как другой делал обратные выводы из мыслей другой стороны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ничего хорошего!»</em></div>
        <div class="paragraph">Оба вампира отреагировали одновременно, когда Аргос отскочил в сторону,
         испуская густые чёрные газы, напоминающие крыло летучей мыши.
         Что же касается Эмлина Уайта, то его палец быстро скользнул по раскрытым Путешествиям Леймано.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно появился серебристый оттенок, снова осветив комнату.</div>
        <div class="paragraph">Разветвившаяся молния не попала в Аргоса, а упала на землю рядом с кроватью.
        Она распалась на бесчисленные тонкие болты, которые змеились к проводящим материалам.</div>
        <div class="paragraph">Здесь крыло, для создания которого Аргос использовал густые чёрные газы,
        казалось, притягивало молнии. Его преследовали змеящиеся молнии,
        когда они ударили в него, распространяясь по всему телу.</div>
        <div class="paragraph">Аргос на секунду оцепенел и рухнул на землю, не успев даже вскочить.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин торопливо пролистал Путешествия Леймано и один раз провёл пальцем по странице Удар Молнии.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он не знал, почему там было так много страниц Удара Молнии,
        которые занимали почти половину желтовато-коричневой козлиной шкуры, он был вне себя от радости,
         что может продолжать ими пользоваться.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные молнии обрушились вниз, поражая Аргоса, заставляя его тело испускать чёрный дым,
         несмотря на то, что он только что оправился от оцепенения. Не успев отпрыгнуть,
         его тело начало неудержимо биться в конвульсиях.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, Эмлин Уайт согнул колено и прыгнул вперёд ногами,
        приближаясь к Аргосу с остаточными образами, тянущимися за ним.
        Затем он обхватил правой рукой голову мишени, легко мелькнув у неё за спиной.</div>
        <div class="paragraph">Аргос видел его спину.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза налились кровью, когда несколько гноящихся частей лица разорвались,
         и глубокая иллюзорная тьма хлынула из них.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин понятия не имел, что произошло. Он инстинктивно попятился назад, продолжая менять позу.</div>
        <div class="paragraph">Аргос не стал преследовать его, когда его глаза потеряли свою рациональность.
        Всё, что осталось — это чистый злой умысел, безумие и ясная пустота.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял руки и прижал их к голове, прежде чем сильно вывернуть её,
        позволив ей вернуться в нормальное положение с хрустящим треском.</div>
        <div class="paragraph">И вокруг этого искусственного вампира сгущалась тьма, как будто она хотела поглотить всё.</div>
        <div class="paragraph">Затем Аргос вытянул шею из стороны в сторону, когда его тело раздулось и начало сочиться отвратительным гноем.</div>
        <div class="paragraph">Он пришёл к Галису Кевину сегодня вечером, потому что его тело начало терять контроль.
        Необходимо было обсудить какое-то решение. Он вернулся на полпути,
         потому что внезапно осознал, что, возможно,
         суровая окружающая среда оказала на него сильное негативное воздействие
         из-за его необычайного обоняния и чувствительности; таким образом, у него появились признаки потери контроля.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент он полностью сломался с тенью смерти, нависшей над ним. Он потерял контроль над собой.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Эмлина Уайта дрогнуло, когда Аргос окинул его пристальным взглядом.
        Он чувствовал, что снова столкнулся с неприятностями,
        так как не мог не проклинать верующих Изначальной Луны за то, что они часто превращались в монстров.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал сразу же молиться Мистеру Шуту по двум причинам.
         Во-первых, не было никакого времени, так как его противник собирался начать атаку.
         Во-вторых, в ситуации один на один, Эмлин полагал,
         что это не слишком опасно иметь дело с потерявшим контроль Последовательности 7.</div>
        <div class="paragraph">Он считал каждую секунду, быстро перелистывая Путешествия Леймано,
        позволяя ему снова приземлиться на страницу с Ударом Молнии.</div>
        <div class="paragraph">Толстые, искажённые серебряные молнии тяжело ударили вниз,
        когда он взмахнул когтями, поражая мутировавшего Аргоса.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент молния, казалось, разорвала надвигающуюся тьму, но она также,
        казалось, была поглощена ею. Они исчезли одновременно, оставив позади Аргоса,
        который наконец-то обратил свой взор на Эмлина.</div>
        <div class="paragraph">Этот искусственный вампир, потерявший контроль, создавал остаточные изображения, когда он бросался к своей цели.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин присел на корточки и перекатился, увернувшись от смертельного удара.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно он сунул свободную правую руку в карман и достал металлическую бутылку.</div>
        <div class="paragraph">Когда Аргос быстро обернулся, он мгновенно оказался рядом со своим врагом.</div>
        <div class="paragraph">Не успев снять крышку, Эмлин сжал пальцы, прищемив щель в металлической бутылке.</div>
        <div class="paragraph">Затем он бросил бутылку вперёд, позволяя чистой и сияющей жидкости внутри брызнуть в сторону приближающегося Аргоса.</div>
        <div class="paragraph">Это была солнечная вода, которую он состряпал со своей духовностью.
        Она была чрезвычайно сильна против вампиров.</div>
        <div class="paragraph">Это была подготовка, которую профессор зелий должен был сделать заранее!</div>
        <div class="paragraph">— Ах!</div>
        <div class="paragraph">Будучи забрызганным жидкостью, Аргос издал леденящий кровь крик.
        Клубы чёрного дыма поднимались от его тела, когда он потерял свою силу в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он столкнулся с Эмлином, ему не удалось заставить его потерять равновесие.
        Эмлин дважды кувыркнулся, но никаких серьёзных повреждений не получил.</div>
        <div class="paragraph">Кувыркаясь, Эмлин не обращал внимания на его раны.
        Он хлопнул себя по правой руке, которая соприкоснулась с несколькими каплями Солнечной воды,
        и быстро перевернул Путешествия Леймано.</div>
        <div class="paragraph">Ещё одна серебряная молния ударила вниз, и трагические крики Аргоса прекратились.</div>
        <div class="paragraph">Этот вампир, потерявший контроль, казалось, страдал от солнечного сияния с близкого расстояния,
        когда он впал в состояние сильного паралича.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин воспользовался этой возможностью и достал ещё одну бутылку Солнечной воды.
        Он отвинтил колпачок и вылил его на своего противника.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Аргос даже не успел вскрикнуть. Его тело начало таять, как воск.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда Эмлин вздохнул с облегчением.
        Затем он наколдовал густой чёрный туман позади себя,
        превратив его в иллюзорных летучих мышей размером с ладонь, которые устремились к его цели.</div>
        <div class="paragraph">Чёрные летучие мыши приземлились на Аргоса, полностью окутав его.
        После этого они разделились и полетели обратно к Эмлину, прежде чем исчезнуть.</div>
        <div class="paragraph">Тело Аргоса заметно съёжилось, и он, наконец, не смог больше сдерживаться.
         В своём полурасплавленном состоянии он медленно рухнул.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда Эмлин поднял его правую руку, чтобы проверить оставшуюся боль.
        Он увидел, что его ладонь и несколько пальцев были покрыты разъедающими ранами.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, плоть внутри быстро извивалась, когда они исцеляли себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все кончено… Я действительно прикончил его…»</em> —
        Эмлин отвёл его взгляд и посмотрела на труп Аргоса с лёгким недоверием.</div>
        <div class="paragraph">Хотя у этой охоты было довольно много взлётов и падений,
         он не сталкивался с какой-либо реальной опасностью всё это время.
         Это заставило его осознать, что существование Клуба Таро сделало его гораздо сильнее, чем он себе представлял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы Аргос сначала проверил труп Галиса Кевина и не заметил газет и деревянного сундука,
        он определённо понял бы, что я обладаю сверхспособностями, такими как удар молнии.
        Он не стал бы использовать Крылья Тьмы, уклоняясь от Удара Молнии.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но таким образом, он не обнаружил бы никаких отклонений от нормы
        и не сделал бы никаких маневров уклонения раньше времени.
        Мой Удар Молнии ударил бы его прямо, и всё было бы проще.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Рассматривая его с этой точки зрения, независимо от того, что произойдёт,
        я смогу убить его до тех пор, пока не совершу ошибку в своём обращении с вещами…
        Они действительно слабы… Так что я уже настолько силён…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что предок заставил меня вступить в Клуб Таро…
        Это собрание, которое готовит различные расы к надвигающемуся апокалипсису.
        Это гораздо более высокий уровень, чем другие секретные организации!»</em> —
        Эмлин слегка приподнял его подбородок, когда он не смог удержаться и скривил губы.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он услышал шаги снаружи, но никто не осмелился приблизиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Крик Аргоса, должно быть, встревожил окрестных жителей, но они не осмелились бы войти,
         потому что боятся неприятностей… Однако кто-то обязательно сообщит об этом в полицию…
          Мне нужно как можно быстрее очистить место преступления и уйти…»</em> —
          Эмлин отвёл взгляд от двери и подошёл к трупу Галиса Кевина.
          Из лужи крови он извлёк предмет размером с кулак.</div>
        <div class="paragraph">Он был совершенно красного цвета и напоминал сердце.
        Он слегка расширялся и сжимался, и его поверхность была полупрозрачной.
        Он смутно видел жидкость, текущую внутри, и это была не что иное,
        как Потусторонняя Черта Вампира Последовательности 7 Пути Аптекаря.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это мой трофей…»</em> — Эмлин на мгновение почувствовал себя непривычным к этому.
        Успокоившись, он обернул голову Потустороннего Галиса Кевина старыми газетами и засунул её в деревянный сундук.</div>
        <div class="paragraph">Поставив деревянный сундук в сторону, он дёрнул Аргоса за голову,
        которая выглядела совсем не так, как раньше.
        Затем он достал ещё один пузырёк с лекарством и разбросал его по всем углам комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Эмлин нисколько не волновался.
        Как будто он не боялся, что официальные лица из Восточного округа примчатся сюда.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут он уловил мутировавшую Черту Аргоса,
        взглянув на его поверхность, которая была почти чёрного цвета, и неясные узоры человеческих лиц.
        Из-за его спины вырвался чёрный газ.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный газ снова превратился в бесчисленное множество крошечных летучих мышей, когда они влетели в комнату.
        Они смешались с зельем жидкостью, которая была распылена ранее, образуя тихое чёрное пламя,
        которое распространилось наружу.</div>
        <div class="paragraph">Чёрное пламя выжгло кровь и труп, а также следы от ударов молний.
         Всё, что осталось — это слой липкой жидкости, похожей на асфальт, покрывающий различные предметы в комнате.</div>
        <div class="paragraph">Затем эти жидкие тела превратились в тяжёлых чёрных летучих мышей, когда они закружились вокруг тела Эмлина.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин не питал экстравагантных надежд на то, что его действия могут полностью повлиять на последующие расследования.
        У него была только одна цель — сделать так, чтобы всё выглядело нормально.
        Это заставило полицию или чиновников, взявшихся за это дело, списать его как нечто малоценное.
        После простого расследования они просто уберут его и больше не будут обращать на него внимания.</div>
        <div class="paragraph">Проделав всё это, Эмлин, в фуражке и с почерневшим лицом, оглядел комнату.</div>
        <div class="paragraph">После этого он слегка поклонился алой Луне.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем он пролистал страницы Путешествий Леймано и остановился на телепортации.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Эмлина вместе с тяжёлыми летучими мышами мгновенно стала прозрачной и бесформенной, когда он исчез с места.</div>
        <div class="paragraph">Через пятнадцать минут в комнату ворвались несколько полицейских из Восточного округа.
        Они вломились в дверь, но не обнаружили ни жильцов, ни трупов.</div>
        <div class="paragraph">Они лениво зевнули и заставили зевак признать, что у них были галлюцинации, тем самым положив конец расследованию.</div>
        <div class="paragraph">Таковы были эффективность и стиль работы полиции Восточного округа.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Покинув Ист-Боро, Эмлин сначала отправился домой и спрятал Путешествия Леймано.
        Затем со своей добычей он направился прямо к дому Одора в Западном Боро.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел объявить о своей победе и потребовать награду!</div>
      

      
        </body></html>
