<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_551" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494809054928" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494809054672"></a>
          Глава 541 — Посетитель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Морской Король…»</em> — Услышав название к Последовательности Яна Коттмана, первое, о чём подумал Клейн, было
          полное почётное имя Повелителя Бурь: <em class="calibre4">«Царь Небес, Император морей, Властелин бедствий, Бог Бурь!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность 3 - Морской Король… Последовательность 0 содержит элементы Императора морей, поэтому она
          хорошо сочетается… Интересно,
          как называется Последовательность 0 Пути Бурь…»</em> — Клейн снова выглянул в окно и увидел, что, хотя погода все ещё
          была мрачной, утреннее солнце все же всходило. Шум прилива стих, и дождь прекратился.</div>
        <div class="paragraph">Он отвлёкся от своих мыслей и проанализировал ситуацию на основе информации, которую раскрыл ему Дэниц.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Название зелья — Морской Король, это означает, что соответствующие полубоги Последовательности 3, Святые,
          должны действовать как Морской
          Король. И все действия имеют одну предпосылку, которая заключается в том, что человек обладает всеми
          необходимыми силами…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как Морской Король, он определённо будет могущественным правителем морей, которые он контролирует, даже если
          есть ограничение на расстояние. Он
          сможет свободно ходить по морскому дну, вызывать цунами по своему усмотрению, поднимать уровень моря и
          контролировать морскую жизнь… Сражаясь на своей “родной земле”, они
          абсолютно способны подавить всех полубогов такого же уровня… Король Пяти Морей и Королева Мистик находятся
          примерно на этом уровне. Просто существуют различия в силе из-за
          различных степеней переваривания и их понимания?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но несмотря ни на что, пока они в море, Морские Короли почти непобедимы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С теми способностями, которые продемонстрировал Морской Король, в сочетании с океанической средой, если
          кто-то не видел Вечно Пылающего Солнца,
          Истинного Создателя и других истинных богов, то вполне понятно, что люди будут поклоняться, верить и молиться
          ему…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Многие божества, получившие первобытное поклонение, могли бы находиться на этом уровне. Возможно, они даже
          не ангелы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, “Не смотри на Бога” относится к истинному божеству. Раньше Бог Моря Кальветуа не вызывал у меня
          таких чувств, как и аватар Амона. Конечно, я не могу быть
          уверен, что настоящее тело Короля ангелов имеет какой-то атрибут, который также не позволяет смотреть прямо на
          него…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Один — Бог Моря, который находится на грани краха и обладающий Последовательностью 3, в то время как
          другой — Морской Король, который находится в хорошем
          состоянии и может использовать Запечатанные Артефакты в любое время. Результат очевиден. Ян Коттман
          определённо сможет подавить безумие Кальветуа, чтобы не дать морю
          затопить Байам. Он не допустит, превращение всего острова Голубой горы и множества его городов в затерянные
          морские руины…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Просто подожди ещё несколько дней. Безумие Кальветуа полностью рассеется, что в конечном итоге решит
          проблему. Это самый простой и эффективный
          способ справиться с ситуацией, и он не вызовет никакой паники. Большинство людей здесь даже не заметят ничего
          странного.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако есть и некоторые проблемы. Во-первых, не должно быть никаких других непредвиденных ситуаций. Остаётся
          загадкой, что сделала эта
          археолог-Летисия на острове Симим. Она в одиночку организовала смерть Бога Моря. Возможно, силы,
          поддерживающие её — либо аскетический Орден Моисея, либо Рассвет Стихий —
          воспользуются возможностью, чтобы что-то найти. Это самая большая скрытая опасность. Да, в канцелярии
          генерал-губернатора и в армии тоже должен быть Высокопоставленный
          Потусторонний. Это база королевства в Сонийском море… Дела не так уж и плохи…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, есть фанатичные верующие, которые, скорее всего, станут жертвами, поскольку Кальветуа становится
          всё более безумным и приближается к
          своей смерти. Они похожи на стебли во время сбора урожая, падающие пучками.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако для Церкви Бурь это не так уж плохо. Самые набожные из еретиков умрут вместе со своим божеством, что
          избавит церковь от необходимости следить за ними.
          Если бы они не были слишком набожными, то не слишком пострадали бы, и их можно было бы исправить… Единственным
          недостатком является то, что архипелагу Рорстед будет нехватать
          рабочей силы в течение длительного периода времени. Несмотря на то, что такая проблема доставит беспокойство,
          пока они стискивают зубы, все может быть решено. Таким образом,
          Церковь Бурь и Морской Король Ян Коттман, скорее всего, будут сидеть сложа руки и ничего не делать… Уф,
          интересно, сколько людей умрёт в местных анклавах и трущобах из-за этого…»</em> —
          Внезапно мысли Клейна были прерваны рёвом высоко в небе.</div>
        <div class="paragraph">Инстинктивно он поднял глаза и увидел дирижабли, окрашенные в тёмно-синий цвет, с торчащими дулами пушек и
          пулемётами, которые пролетали мимо, направляясь в разные стороны.</div>
        <div class="paragraph">На главной улице аккуратными рядами выстроились солдаты в красных мундирах, белых штанах и чёрных кожаных
          сапогах. Они несли винтовки и тащили пушки.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно воцарилась напряжённая и мрачная атмосфера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это колония…»</em> — Клейн необъяснимым образом испытал смешанные чувства, вздыхая про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, сколько времени потребуется Церкви, чтобы избавиться от этого морского змея и найти место, где
          ОНО спрятано. Это место определённо
          является сокровищницей с бесчисленными драгоценностями…»</em> — внезапно заговорил Дэниц, чья основная работа была
          охотником за сокровищами. Он выглядел одновременно выжидающим и полным сожаления.</div>
        <div class="paragraph">Его отношение изменилось очень быстро. Он уже понизил Бога Моря до морского змея, используя «оно» как
          местоимение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Церковь не будет делать ничего, кроме подавления этого вопроса. Они увидят, как Кальветуа погибнет, просто
          подождав несколько дней… Конечно, у
          членов Церкви Бурь может не хватить терпения, особенно когда я услышал, что основная работа Яна Коттмана —
          быть Высокопоставленным дьяконом Уполномоченных Карателей.
          Просто из-за того, что архипелаг, изолирован за океаном, он также подрабатывает кардинала, чтобы объединить
          свою власть. Возможно, его стиль поведения больше похож на
          стиль Уполномоченного Карателя… Место, где прячется Кальветуа? Эти руины почти объединились с духовным миром.
          Найти его будет не просто; в противном случае он не вёл бы такого
          жалкого существования до сегодняшнего дня…»</em> — При этой мысли Клейну внезапно пришла в голову идея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Найти руины, где прячется Кальветуа, будет очень трудно в реальном мире. Когда он умрёт, их нельзя будет
          найти в течение года или около того, если не будет
          получена более точная информация.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но если поиск будет сделан из духовного мира?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В духовном мире было бы ещё труднее определить его местоположение, но у него есть все варианты. Змей
          Меркурия Уилл Осептин однажды сделал это с помощью
          своего сложенного журавля… Я до сих пор не знаю, как именно это сделать, но это не важно. Я могу спросить
          мистера Азика. Владение Смерти контролирует часть власти духовного мира…
          Подземный мир, или я должен сказать «Ад», был создан предком Феникса Греграса в духовном мире…»</em> — Мысль
          промелькнула в голове Клейна. Он достал старинный изысканный медный свисток,
          поднёс его ко рту и подул в него.</div>
        <div class="paragraph">Он полагал, что даже если он вернётся в спальню или войдёт в туалет, массивное тело посланника будет
          обнаружено Дэницем, который также обладал особенным
          духовным восприятием, поэтому он решил не избегать его.</div>
        <div class="paragraph">Дэниц представлял себе сокровища Бога Моря Кальветуа, когда внезапно почувствовал холодок на шее.</div>
        <div class="paragraph">Он почувствовал что-то и быстро активировал своё Духовное видение, прежде чем посмотреть в сторону. Там он
          увидел белые кости, извергающиеся из пола и
          летящие вверх, образуя гигантский скелет с иллюзорной головой, пробившей потолок.</div>
        <div class="paragraph">Скелет слегка опустил голову; два угольно-чёрных пламени в глазах были видны даже сквозь потолок.</div>
        <div class="paragraph">Гнетущее чувство, вызванное его массивным телом, заставило Дэница отпрыгнуть в сторону. Его тело стало
          полусогнутым, и он вызвал алое пламя на ладони правой руки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это за монстр?»</em> — Дэниц удивлённо посмотрел на Германа Воробья, но увидел, что тот держит в руке медный
          свисток и, подняв голову, смотрит на скелета-монстра.</div>
        <div class="paragraph">Клейн смотрел на огромного посланника, в то время как огромный посланник смотрел на него сверху вниз. Обе
          стороны, казалось, застыли на месте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрт, я был слишком взволнован. Я вызвал гонца ещё до того как написал письмо… Должен ли я оставить его здесь
          или позволить ему вернуться сначала, и потом вызвать
          снова? Теперь я Герман Воробей, да — Герман Воробей!»</em> — Клейн ничего не сказал. Он равнодушно отвёл взгляд, нашёл
          ручку и бумагу и начал писать письмо.</div>
        <div class="paragraph">Он в общих чертах описал все, что касалось Бога Моря Кальветуа, но скрыл тот факт, что он был почти одержим
          им и что ему пришлось положиться на серый туман, чтобы
          рассеять проклятие. Он смешал всю информацию о руинах Кальветуа, где он прятался, описывая только что
          увиденный сон.</div>
        <p class="calibre1" style="margin:0pt; border:0pt; height:1em"> </p>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">… Возможно, решение может быть получено с помощью духовного мира, но мне не хватает соответствующих знаний и
          я надеюсь получить ваше руководство.</code></div>
        <p class="calibre1" style="margin:0pt; border:0pt; height:1em"> </p>
        <div class="paragraph">Клейн сложил письмо и обернувшись, увидел, что рука посыльного в какой-то момент сжалась.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал вид, что ничего не заметил, и бросил письмо.</div>
        <div class="paragraph">Посланник на секунду замер, потом раскрыл ладонь и поймал его.</div>
        <div class="paragraph">Тело внезапно распалось, а кости рассыпались, проскальзывая в пол.</div>
        <div class="paragraph">— Что… Что это было? — Дэниц наконец издал звук.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на него и спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Посланник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Посланник?»</em> — Дэниц был ошеломлён на мгновение, прежде чем понял, что он имел в виду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такой огромный и страшный монстр на самом деле является посыльным, используемым для доставки писем?
          Действительно, за Германом Воробьём стоит
          могущественная тайная организация! Если бы у меня был такой посланник, все на корабле завидовали бы мне. Было
          бы очень — очень круто!»</em> — Дэниц подумал о том, как он будет хвастаться и выставлять
          напоказ своего посланника, когда вернётся на корабль.</div>
        <div class="paragraph">Убрав медный свисток Азика, Клейн взял стул и сел, приготовившись через некоторое время позавтракать.</div>
        <div class="paragraph">Но вскоре он услышал стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Дэниц осторожно подошёл и с помощью глазка заметил, что человек в дверях был мужчиной средних лет в шляпе в
          форме лодки.</div>
        <div class="paragraph">— Элланд? Как ты нашёл это место? — спросил Дэниц, открывая дверь.</div>
        <div class="paragraph">Посетителем оказался капитан “Белого Агата”, Элланд.</div>
        <div class="paragraph">Морщась в уголках глаз, Элланд заглянул в комнату и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Все просто. Когда вы регистрировались в этом отеле, то использовали имя Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это потому, что эта личность вполне правильна и невинна. Кроме того, в глазах Церкви Бурь я принадлежу к
          военным…»</em> — Клейн медленно встал и сказал Элланду:</div>
				<div class="paragraph">— Что случилось?</div>
        <div class="paragraph">Элланд указал на улицу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— С Байямом произошла катастрофа, но это не большая проблема. Военные
          объединили свои силы с церковью, и в настоящее время они
          проводят операцию по обыску и аресту по всему городу. Они ищут нескольких могущественных Потусторонних,
          которые являются археологами.
          Для того чтобы найти цель как можно скорее, военные использовали все свои ресурсы, но этого всё равно
          недостаточно для такого большого города. Хе-хе, они
          считают, что хотя вы и неизвестного происхождения, вы очень лояльны к нам. Они надеются, что вы сможете помочь
          с поиском и предотвратите любые несчастные случаи. Соответствующее
          вознаграждение будет выплачено после рассмотрения дела.»</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это все благодаря вам, вы преувеличиваете степень моего дружелюбия… То есть после Церкви Богини и Церкви
          Пара и Машин я снова могу получать деньги от
          военных?»</em> — На мгновение подумал Клейн, испытывая смешанные чувства.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что он не сразу ответил, Элланд добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Хотя никаких серьёзных проблем не возникнет, чем раньше мы
          найдём цель, тем раньше сможем справиться с этим бедствием.
          И, возможно, это спасёт ещё несколько человек.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение замолчал, а затем мягко кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
      

      
        </body></html>
