<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1278" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494762846688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494762846432"></a>
          Глава 1268 — Чудотворец <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как только зелье Чудотворца попало в желудок Клейна,
          оно тут же превратилось в бесчисленное множество холодных “червей” и поплыло к каждому уголку его тела.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно сознание Клейна разорвалось на части, превратившись в бесчисленные маленькие кусочки,
           которые соединились с различными Червями Духа.
           Больше не было заметной разницы между основным телом и вспомогательными,
           как не было и части, которая оставалась бы доминирующей.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент времени он вошёл в серовато-белый туман.
          Его полушубок и длинный чёрный плащ быстро распались,
          и из них выползли многочисленные полупрозрачные и скрученные личинки.</div>
        <div class="paragraph">Эти личинки быстро полетели в глубины тумана истории, каждая занимая различные “световые фрагменты”,
          накладываясь на проекции себя в Исторической Пустоте.</div>
        <div class="paragraph">Всего за две-три секунды на том месте, где стоял Клейн, остались только его плащ,
          рубашка, шляпа, носки, кожаные туфли и личные вещи.
           Они потеряли опору тела и находились в подвешенном состоянии.</div>
        <div class="paragraph">— Я… Кто я… Что я… Я — главное тело…</div>
        <div class="paragraph">… У разных Червей Духа были разные, но похожие мысли.
          Никто из них не хотел возвращаться в своё “тело” по собственной воле.
          Вместо этого они испытывали сильное чувство враждебности к себе подобным.
          Только потому, что они всё ещё сохраняли остаточное влияние психики Клейна,
           они пока не предпринимали ничего экстремального.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в серовато-белом тумане появилась ещё одна невидимая рябь.</div>
        <div class="paragraph">Эта рябь появилась не случайно. Она уже давно существовала в тумане,
           но по сравнению с его коллективным целым казалась неразличимой.
           Однако для Червя Духа она была достаточно очевидна.</div>
        <div class="paragraph">Оно происходило из части истории, появившейся в нынешнюю эпоху.
          Оно символизировало фрагменты света конца Второй Эпохи и части Третьей Эпохи.
          Они символизировали две тысячи лет, в течение которых Город Серебра пребывал во тьме.</div>
        <div class="paragraph">Эта забытая история определённым образом перекликалась с нынешней эпохой.
          Когда она образовала соответствующую Историческую Пустоту, по ней распространилась неописуемая рябь.</div>
        <div class="paragraph">Эти пульсации, казалось, оказывали сильное притяжение на Червей Духа,
          заставляя их выглядывать из исторических сцен.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время один из Червей Духа выполз из светлого пятна, в котором он находился,
           не выдержав дальнейшего сопротивления и поддавшись воздействию остатков сознания Клейна.
           Он полетел к центру пульсации.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за ним из разных мест в тумане истории вернулись Черви Духа, и они прибыли к фрагментам света,
          образованным историей Города Серебра в настоящую эпоху.</div>
        <div class="paragraph">Когда они достигли определённого расстояния друг от друга, появилась мощная сила слияния,
          которая собрала бесчисленное множество Червей Духа в одно целое.</div>
        <div class="paragraph">Такой эффект не могли произвести два или три Червя Духа.
          Для этого явления их должно было быть достаточное количество.</div>
        <div class="paragraph">И когда часть Червей Духа снова стала целой, неполное сознание Клейна завершило сборку его личности.
          Наконец всё стало просто.</div>
        <div class="paragraph">Черви Духа образовали прозрачный и гигантский вихрь, испускающий мощную силу конвергенции,
          которая засасывала оставшихся, колеблющихся, близлежащих Червей Духа, не желающих возвращаться.</div>
        <div class="paragraph">Когда более двух третей Червей Духа вернулись, из вихря выросла серия прозрачных щупалец.</div>
        <div class="paragraph">Они протянулись в сторону Второй Эпохи, Первой Эпохи и даже доисторического города более раннего времени.
          Они хватали последнюю партию Червей Духа, одного за другим, и запихивали их обратно в вихрь.</div>
        <div class="paragraph">Менее чем через двадцать секунд вихрь начал расширяться, превращаясь в ужасающую фигуру,
          сформированную из прозрачных, скрученных личинок.
          Из тела фигуры естественным образом вытянулись невидимые щупальца.</div>
        <div class="paragraph">Щупальца натянули на себя плащ, шляпу, носки и кожаные ботинки, которые плавали в тумане истории,
          одевая страшную фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Сформированная из бесчисленных Червей Духа фигура надавила на макушку его головы,
          отчего полупрозрачное ощущение на его теле быстро исчезло, образовав слой кожи телесного цвета.
          Появились короткие чёрные волосы и карие глаза.</div>
        <div class="paragraph">Это была внешность Клейна Моретти, его рост достигал 1,8 метра.</div>
        <div class="paragraph">С большим трудом он, наконец, пришёл в себя.
          Прежде чем Клейн, который снова сделал своё тело души цельным,
          смог проанализировать своё нынешнее состояние, он почувствовал два отклонения от нормы:</div>
        <div class="paragraph">Одно было вызвано Потусторонней Чертой, которая слилась с его телом.
          Это была сильная, ужасающая, высокая и могучая воля, которой невозможно было сопротивляться.
          Казалось, он немного пробудился, передавая один образ за другим.
          Эти образы были наполнены мистическими знаниями Чудотворца.
          Некоторые из них были пылью, сгорающей в солнце, великолепными сценами,
          порождёнными различными небесными телами. Они были наполнены чувством заброшенности,
          холода, жестокости, безумия, надменности и лишены каких-либо эмоциональных отпечатков.
          Они быстро проникали в дух Клейна, непреодолимо изменяя его состояние.</div>
        <div class="paragraph">Перед глазами Клейна появились багровые звезды и многочисленные точки сияющего света.
          Из этих звёзд исходили молитвы членов Клуба Таро, в том числе Справедливости, Висельника и Луны.
          Большинство точек света перекликались с молитвами жителей Лунного Города.
          Вместе они создали образ, окутавший серовато-белый туман, который с сожалением смотрел на мир.
          Это был образ чрезвычайно высокоуровневого и тайного существования.</div>
        <div class="paragraph">Две аномалии отразились на теле Клейна,
          в результате чего его левая часть тела покрылась серовато-белым туманом.
          На его лице с глубоко посаженными глазами появилась лёгкая улыбка.
          Его правая часть тела снова раскололась,
          превратившись в скопление полупрозрачных корчащихся личинок и налитых кровью глаз, наполненных безумием.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент правая сторона постоянно разъедала левую,
          а серовато-белый туман постепенно сжимался до предела.</div>
        <div class="paragraph">Не раздумывая, он с некоторым трудом поднял левую руку и вызвал из тумана истории белый костяной скипетр
          с синими драгоценными камнями на вершине.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг Скипетра Морского Бога кружились молитвенные точки света.
          С помощью этого средства они были перенесены на тело Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Из правой стороны его тела выскочили молнии, а вокруг него закружились невидимые ветры и иллюзорные волны.
          Это помогло серовато-белому туману противостоять заражению с левой стороны,
          что позволило всему его телу прийти в хрупкое равновесие.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн восстановил частички своей человечности и воспоминаний, вернувшись к состоянию,
          в котором он находился до употребления зелья.</div>
        <div class="paragraph">Наконец-то он перешёл на уровень 2-й Последовательности.
          Теперь у него был уровень и статус ангела — настоящего Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально замок Сефиры должен был вздрогнуть от его изменений,
          но стоило ему только подумать, как все аномалии вернулись в норму.</div>
        <div class="paragraph">Это доказывало, что он действительно обрёл контроль над замком Сефиры и стал владельцем сефиры.
          Что касается того, сколько силы он сможет высвободить в реальном мире, он всё ещё не мог оценить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух… К счастью, я заставил историю, представленную Городом Серебра, вернуться в реальность,
          и она достаточно сильна. Если бы воздействие ритуала было чуть слабее,
          я бы потерял контроль и потерпел крах, здесь, сегодня…»</em> — Клейн потёр виски и медленно выдохнул.
          Он стал лучше понимать якоря.</div>
        <div class="paragraph">Якорь не был инструментом, помогающим ему сохранять человечность.
          Его основной целью было формирование соответствующего понимания, позиционирования и образа,
          который противостоял бы ментальному отпечатку в Потусторонней Черте, чтобы поддерживать сложный баланс.</div>
        <div class="paragraph">При таком равновесии Клейн мог с трудом сохранять свою человечность
          и не подвергаться серьёзному влиянию других воздействий.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, божества, которых знали верующие, отличались от реальных божеств.
          Если бы ментальный отпечаток внутри Потусторонней Черты не мог противостоять этому влиянию,
          образ божеств в их сердцах постепенно превратился бы в истинный облик божеств.</div>
        <div class="paragraph">Это также было одним из видов порчи.</div>
        <div class="paragraph">Только в этот момент Клейн понял, почему ортодоксальные божества превратились из человекоподобных статуй
          в просто Священные Эмблемы. Это не позволяло верующим иметь единое впечатление о них.
          Это улучшило эффект, который они оказывали в качестве якорей,
          чтобы противостоять остаточным ментальным эффектам Изначального, но при этом не меняло их тела.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, почему ортодоксальным божествам понадобилась одна или две эпохи, чтобы понять это,
          Клейн быстро придумал две причины:</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, у него были прошлые образы ортодоксальных божеств для сравнения.
           У него был дневник Императора Розелла в качестве справочника и соответствующие знания мистицизма для вдохновения.
           Во-вторых, форма Мифического Существа Провидца подразумевала разделение и отделение.
           Это сделало его очень чувствительным к подобным влияниям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такой баланс не слишком устойчив, и он часто отклоняется в определённую сторону.
          Это вызывает проблемы с устойчивостью моего состояния.
          Время от времени я буду пугать людей вокруг меня.
          К счастью, это можно предсказать заранее, поэтому этого можно эффективно избежать…
          Также, когда я нахожусь в хрупком равновесии, я должен изо всех сил стараться проявлять свою человечность,
          чтобы укрепить самосознание… Это обычно выбирают многие ангелы.
          Потворство Школы Мысли Розы можно считать, что она делает то же самое…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но верующие Амона — это все “Он Сам”. Как Он поддерживает баланс?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, Мифическое Существо, рождённое с Уникальностью, само обладает волей Изначального,
          слитой с Ним? Амон давно привык к полубезумию. Нет, это не Его нормальное состояние…
          Это образ, возникший в сознании каждого Амона…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот такая линия мысли. Я могу создать группу марионеток и сделать каждую марионетку верующей в Шута.
          Кроме того, с моим истинным обликом божества, это может стать лучшим якорем…
          Неудивительно, что у Заратула и Тёмного Демонического Волка нет верующих…
          Как только жители Города Серебра перейдут в веру Шута, я смогу отделить воплощение Морского Бога от себя,
          сделав его больше не одним из моих якорей.
          Это сильно противоречит убеждениям и пониманию других моих верующих.
          Они не могут быть по-настоящему едины…»</em> — Клейн мгновенно обдумал множество вопросов,
          и, когда его мысли закончили свой бег, он вернулся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Когда он стал Чудотворцем и превратился в “Его”, а также стал владельцем замка Сефиры,
          ему больше не нужно было делать четыре шага против часовой стрелки,
          произносить заклинания или заставлять всех членов Клуба Таро молиться. Теперь он мог легко вернуться.</div>
        <div class="paragraph">Однако, похоже, он был неспособен использовать всю силу замка Сефиры.
          Он мог войти только своим духовным телом, не имея возможности взять с собой физическое тело.</div>
        <div class="paragraph">Усевшись в кресло, принадлежащее Шуту, Клейн не спешил проверять изменения в замке Сефира.
          Сначала он подтвердил своё продвижение и переварил только что полученные знания по мистицизму.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Потусторонние способности Чудотворца проявляются в двух различных аспектах.
          Один из них — более эффективное использование тумана истории,
          а другой — новая усиленная основная сила “Желания”.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Улучшенное использование тумана истории включает в себя несколько способностей:»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первая — использовать помощь прошлых Червей Духа, чтобы оживить себя,
          но это будет неэффективно после четырёх раз. Я уже использовал её три раза,
          поэтому могу возродиться ещё только один раз в качестве Чудотворца.
          Когда я стану Адептом Тайн, это число должно увеличиться.
          Во-вторых, я могу оказывать некоторое влияние на будущее,
          заставляя вероятность определённых событий увеличиваться или уменьшаться в определённой степени.
          Это эквивалентно вмешательству в судьбу цели. Хе-хе, наконец-то я владею удачей.
          Однако этот аспект всё ещё отличается от Кубика Вероятности.
          В-третьих, призыв из Исторической Пустоты больше не ограничивается только предметами.
          Его можно распространить на некоторые знакомые мне сцены.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, общее количество предметов и сцен, которые я могу вызвать, теперь девять,
          но только три из них могут быть на уровне ангела…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Желания” уже становятся стандартной способностью божества, но это немного странно.
          Только исполнив чьё-то желание, я могу исполнить своё собственное.
          Маленькое желание должно быть исполнено, чтобы постепенно исполнилось большее…»</em></div>
      

      
        </body></html>
