<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1235" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494765600256" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494765600000"></a>
          Глава 1225 — Консультация <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав немного мрачные и растерянные слова Мисс Справедливости, Клейн смог ей посочувствовать.
          Это произошло потому, что раньше у него были похожие мысли.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив отрывки из книг по самопомощи, он поразмыслил и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Смерть отца так незначительна для всего Лоэна.
          Один или несколько случаев могут происходить каждый день,
          но для семьи его ребёнка это то, что может изменить их судьбу.
          Точно так же, если мы не достигнем уровня ангела, исход каждого будет предрешён — смерть и погребение.
          Но это не значит, что время от нашего рождения до нашей смерти не имеет смысла.</div>
        <div class="paragraph">Одри слегка кивнула, услышав это. Она снова сказала обескураживающим тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Я всё это понимаю. Однако секреты, о которых вы упомянули, оказали на меня огромное влияние,
          и я не могла контролировать свои эмоции.
          Будучи Психиатром, я действительно нуждалась в том, чтобы кто-то другой консультировал меня…</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве это не нормально? Много раз мы можем сказать,
          нормально ли состояние другого человека, но не можем ясно увидеть свои собственные проблемы.
          Разве вы не говорили, что вы с Сьюзи время от времени консультируете друг друга?</div>
        <div class="paragraph">Из-за того, что Дуэйн Дантес видел Сьюзи, золотистого ретривера, Одри не скрывала ничего,
          связанного с ней, во время их бесед.</div>
        <div class="paragraph">Одри осторожно кивнула и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Да… это так.
          Я уже разобралась в своих мыслях. Я должна сделать всё, что в моих силах, и не оставлять никаких сожалений.</div>
        <div class="paragraph">Она постепенно приводила в порядок своё психическое состояние.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Дело не только в том, чтобы не сожалеть о содеянном;
          возможно, мы сможем пополнить силы, противостоящие апокалипсису.
          По сравнению с целым, это может показаться мелочью, но даже самая огромная пустыня состоит из песчинок.
          Безбрежный океан тоже состоит из капелек воды.
          Пока каждый посылает столько света, сколько тепла внутри него<sup class="calibre13">(Прим. автора: Цитата одного из ведущих деятелей современной китайской литературы Лу Сюня)</sup>, это может принести некоторую надежду.</div>
        <div class="paragraph">— Посылает столько света, сколько тепла внутри него… — Одри негромко повторила ключевую фразу Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">— Не цитируйте меня, — добавил Клейн с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Одри изогнулись, когда она ответила слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, это что-то из того, что сказал император Розель?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этого я не знаю… Мне приходится испытывать сильное чувство стыда,
          когда я перелистываю его цитаты. Я так и не дочитал до конца…»</em> — Клейн не дал утвердительного ответа,
           но и не отрицал его. Вместо этого он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Начните меня гипнотизировать. Пусть я забуду вещи, связанные с космосом,
          и буду помнить только соответствующее напоминание.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё немного. Мне нужен ваш совет кое о чём. — Одри открыто обратилась с просьбой.
          Пользуясь случаем, она рассказала о том, чем занималась в последнее время,
          а также о трудностях и недоумениях, с которыми ей пришлось столкнуться. — …Мистер Мир,
          какие у вас есть предложения? Что я должна сделать,
          чтобы уменьшить страдания жителей Баклунда до окончания войны?</div>
        <div class="paragraph">Что касается остановки войны, то, хотя она и хотела этого, она знала, что у неё нет возможности сделать это.</div>
        <div class="paragraph">В то же время она понимала, что даже Мистер Мир не сможет этого сделать.
          Даже если бы Мистер Шут лично вмешался, он бы максимум смог переломить ситуацию.
           Остановить войну было невозможно. Ведь эта мировая война, по сути, была битвой между божествами.</div>
        <div class="paragraph">Поколебавшись несколько секунд, Клейн спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хотя Путь Зрителя старается по возможности действовать за кулисами,
           и хотя я всегда держу в уме слова “осторожность” и “внимательность” в отношении всего,
           что я делаю, и стараюсь не ставить себя в опасную ситуацию…</div>
        <div class="paragraph">Когда он сказал это, Одри подсознательно подумала:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из различных слухов в море, описаний Форс и других, и битвы полубогов,
          свидетелем которой я была, я действительно не вижу “осторожности” и “внимательности”.
          Есть только “доминирование” и “радикализм”… Хм,
           чтобы быть в состоянии делать эти вещи и выживать, одной только силы действительно недостаточно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мисс Справедливость серьёзно слушает с её зелёными глазами,
          наполненными вниманием, он продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— В этом мире ничего нельзя легко решить, не рискуя.
          Иногда я делаю что-то с мыслью, что “смерть возможна”.</div>
        <div class="paragraph">Бормотание в сердце Одри прекратилось. Она замолчала на некоторое время, а затем медленно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я понимаю, что вы имеете в виду.
          Есть много случаев, когда вы не можете делать то, что хотите,
           обеспечивая при этом абсолютную безопасность. Вы можете выбрать только один из них.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и решил дать Мисс Справедливость лучше понять реальность этого мира,
          чтобы она не была слишком идеалистичной в своих действиях.</div>
        <div class="paragraph">— Метод, который вы упомянули только что, является наиболее осуществимым, с наименьшими рисками.
          Люди, которые могут помочь жителям Баклунда — это дворяне, церковники, бизнесмены и королевская семья.</div>
        <div class="paragraph">— Почему бы нам не лишить Фейсака, Интиса и армию Фейнапоттера их еды? — подсознательно спросила Одри.<sup class="calibre13">(Прим. ред.: В какой момент ты стала такой жестокой Одри?)</sup></div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Потому, что три армии уже вошли в пределы Королевства Лоэн.
          Даже если вам удастся ускользнуть от внимания полубога и успешно похитить еду,
          они не падут духом. Они обязательно будут отбирать еду у окружающих людей, чтобы прокормиться.
          В краткосрочной перспективе последствия не будут значительными.
          Что касается долгосрочной перспективы, то у нас может не быть столько времени, чтобы ждать так долго.</div>
        <div class="paragraph">Когда это произошло, Одри стало ясно, кто станет настоящей жертвой.</div>
        <div class="paragraph">В этом заключалась разница между войной между божествами и обычной войной.</div>
        <div class="paragraph">— Кроме того, я не в состоянии сделать это. Вместимость Сумки Путешественника ограничена.
          То же самое касается и Телепортации, записанной в Путешествиях Леймано. — Справедливость Одри начала советоваться с собой,
          задумчиво спрашивая, — Если бы я действительно получала еду от дворян,
          бизнесменов и королевской семьи, какая реакция была бы у Церкви, когда они обнаружат следы моего вмешательства?</div>
        <div class="paragraph">Клейн сохранил свой прежний тон и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Молчаливое согласие.</div>
        <div class="paragraph">… Одри смутно чувствовала, что это и есть ответ, но не могла понять причину.</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Верующие — это якоря божеств. Один верующий — это точка опоры.
           В этом аспекте нет разницы между благородным и бедным человеком. По сути, нет никого благороднее или ниже.
           При нормальных обстоятельствах дворяне и купцы могут использовать свой статус,
           власть, богатство и влияние, чтобы помочь Церкви поддерживать свою систему и распространять веру.
           Поэтому они более важны. Но в данной ситуации, кто важнее — тысячи якорей или миллионы якорей?
           Это простая задача по математике.</div>
        <div class="paragraph">Столкнувшись с правдой о сорванной завесе, Одри на мгновение потеряла дар речи.</div>
        <div class="paragraph">Видя это, Клейн добавил:</div>
				<div class="paragraph">— С этой точки зрения, всё, что вы хотите сделать на более широком уровне, имеет свой смысл.
          Вы поможете Богине Вечной Ночи и Повелителю Бурь стабилизировать их якоря.
          В будущем это может иметь решающее значение для противостояния апокалипсису.</div>
        <div class="paragraph">Одри немного поджала губы и долго держала их сжатыми, прежде чем расслабить. Она усмехнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Только сейчас я поняла, что на самом деле немного горжусь своим благородным статусом.</div>
        <div class="paragraph">— Благородство — в вашем характере, а не в статусе. — Клейн помог ей закончить фразу.</div>
        <div class="paragraph">Одри медленно выдохнула и успокоила свои хаотичные внутренние мысли. В результате она так ничего и не решила.</div>
        <div class="paragraph">Она небрежно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Наш клуб Таро и Церковь… Э-э, отношения с Церковью Вечной Ночи кажутся довольно хорошими.
          Мистер Шут и Богиня Вечной Ночи — союзники?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот вопрос ставит меня в тупик… Я действительно хотел бы стать союзником Богини,
          но Она может быть не заинтересована…»</em> — После нескольких смешков Клейн сказал серьёзным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Можете считать Их союзниками на данный момент.</div>
        <div class="paragraph">Он намеренно подчеркнул, что это только сейчас, чтобы не дать себе пощёчину от реальности в будущем.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, он пробормотал настоящий ответ в своём сердце:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Исходя из текущей ситуации, Богиня была ангелом-инвестором Клуба Таро, основным акционером…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри медленно кивнула и вдруг улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Я просто подумала о том, что вы могли бормотать внутри себя,
          когда ответили “союзники на данный момент”. Это должно быть интересно,
           прямо как тогда, когда мы исследовали Ливсид.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Леди, психиатру не подобает шутить с пациентом на такие темы…
          Это потому, что мы слишком долго общались за последние полгода и стали гораздо лучше знать друг друга,
          вы раскрыли свою истинную природу? Пожалуйста, проявите немного уважения к этому авантюристу перед вами,
          который славится своей холодностью и безумием… Да, я должен сказать,
          что способность Зрителя регулировать свои эмоции действительно впечатляет…
          В тот раз во всём виноват Леонард…»</em> — Клейн сначала опешил, но потом сделал вид,
          что ничего не произошло, откинувшись в кресле.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте начнём.</div>
        <div class="paragraph">Одри немедленно обуздала свои эмоции и начала серьёзно и осторожно пытаться загипнотизировать его.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё закончилось, Клейн подтвердил,
          что Мисс Справедливость не попала под наблюдение Великих Древних
          через багровую звезду после возвращения в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он уже забыл обо всём, что касалось Великих Древних или Внешних Божеств.
          Он просто смог подтвердить, что в состоянии Мисс Справедливости не произошло ничего аномального.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Клейн вздохнул с облегчением. Он выбросил бумажку,
          которая могла пробудить его воспоминания, в мусорную кучу и сказал себе, что нужно подождать, пока он не станет ангелом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, район Моста, в квартире.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт посмотрел на Марика, который внезапно появился перед ним.
          Тот снял шляпу и поклонился в чрезвычайно джентльменской манере.</div>
        <div class="paragraph">— В чём дело? — Марик сел на диван и наклонился вперёд, сцепив руки.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин придвинул стул и сел. Он улыбнулся и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы всё ещё хотите разобраться с важными фигурами из фракции Школы Мысли Розы?</div>
        <div class="paragraph">— У вас есть какие-нибудь зацепки? — равнодушно спросил Марик.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин определённо подготовился к “визиту”, поэтому неторопливо ответил:</div>
				<div class="paragraph">— У меня нет никаких зацепок относительно лица, возглавляющего Школу Мысли Розы в Баклунде.
          Однако, после эскалации войны, Восточный и Западный Балам, Звёздное Нагорье,
          Долина Паз и Равнина Хаагенти были ввергнуты в хаос.
          Многие из полубогов Школы Мысли Розы появились и вышли на сцену.
          Теперь их уже не так сложно поймать.</div>
        <div class="paragraph">Марик посмотрел на красноглазого и тонкогубого Эмлина и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Какого герцога или маркиза Сангины вы представляете?</div>
        <div class="paragraph">— Разве мне не позволено представлять самого себя? — Эмлин слегка приподнял подбородок и спросил с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Марик серьёзно покачал головой и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У вас только 5-я Последовательность, вы недостаточно квалифицированы.</div>
        <div class="paragraph">Он сказал это так прямо, что Эмлин на мгновение потерял дар речи.</div>
      

      
        </body></html>
