<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1229" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494765997136" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494765996880"></a>
          Глава 1219 — Изменение цели <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В море Тумана, которое не было охвачено войной, Будущее медленно начало плыть к морю Берсерка
          в сопровождении конвоя кораблей.</div>
        <div class="paragraph">Адмиралу Звёзд Каттлее в последнее время было нечем заняться.
          Ей оставалось только ждать, когда Орден Аскетов Моисея откликнется на её просьбу.
          Прогуливаясь по палубе, она наслаждалась солнечным светом, пробивавшимся сквозь тонкий туман.</div>
        <div class="paragraph">Проводив его взглядом, она увидела Фрэнка Ли.</div>
        <div class="paragraph">Этот первый помощник Будущего, второй по значимости человек в Звёздных Пиратах,
          был одет в светло-голубые брюки и белую рубашку с расстёгнутыми двумя верхними пуговицами,
          обнажавшими густые каштановые волосы на груди. Он был похож на человекоподобного огромного медведя.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял на носу лодки и смотрел вдаль. Неизвестно, о чём он думал, но выглядел он довольно подавленным.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея невольно немного замедлила шаг, когда повернулась, чтобы войти в каюту.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан! — Фрэнк заметил её и с нетерпением огляделся, словно ожидая, что Адмирал Звёзд ответит на его вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Каттлеи приостановилась, она поправила на носу тяжёлые очки и спросила как бы невзначай:</div>
				<div class="paragraph">— Что вас поставило в тупик?</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк подумал, как сформулировать свой вопрос, и серьёзно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я переоцениваю изобретения и творения, которые я создал за эти годы.</div>
        <div class="paragraph">— …Какие у тебя мысли? — с готовностью спросила Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк кивнул и сказал в расстройстве:</div>
				<div class="paragraph">— Есть слишком много вопросов, над которыми мне нужно поразмыслить.
          Самое главное, что в созданных мною вещах всё ещё отсутствует самое главное.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея была озадачена, но не хотела расспрашивать дальше.
          В конце концов, она всё ещё придерживалась мысли взять на себя ответственность за всех членов экипажа Будущего.
          Поразмыслив, она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что это?</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Фрэнка мгновенно стало торжественным.</div>
        <div class="paragraph">— У них у всех нет душ!</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, что у солода, винограда и грибов нет души… — подсознательно сказала Каттлея,
          прежде чем сказать, — Это не то, чем ты можешь заниматься прямо сейчас.
           Ты всего лишь Друид 5-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Фрэнка загорелись, когда он услышал это, и он проговорил:</div>
				<div class="paragraph">— Я понял!.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея непонимающе нахмурилась.</div>
        <div class="paragraph">— Что… ты понял?</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк больше не был подавлен.</div>
        <div class="paragraph">— Я понял проблему. То есть, творения, которые мне нужны, вышли за пределы возможностей Друида.
          Поэтому, капитан, я больше не собираюсь быть Друидом. Я хочу стать Классическим Алхимиком!</div>
        <div class="paragraph">Это была 4-я Последовательность Пути Фермера, начальная точка полубога.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Каттлеи застыло на несколько секунд, после чего она приняла позу капитана и полубога.
          Она мягко кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Иметь цель — это хорошо, но ты должен понимать, насколько это сложно.</div>
        <div class="paragraph">Под этими словами она хотела, чтобы он не питал никаких надежд и не воспринимал эту цель всерьез.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк Ли тяжело кивнул, получив её “ободрение”.</div>
        <div class="paragraph">— Я сделаю всё возможное!</div>
        <div class="paragraph">Чтобы предотвратить необдуманные действия Фрэнка Ли, Каттлея решила взять ход дела в свои руки.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже помогу тебе.</div>
        <div class="paragraph">Когда придёт время, даже если у неё будет хоть какой-то прогресс,
          она сможет сообщить Фрэнку Ли, что пыталась безрезультатно.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк был очень счастлив, он от всего сердца поблагодарил своего капитана, а затем продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Я также напишу Герману Воробью и попрошу его о помощи. Он мой хороший друг!</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк не знал, что письма, которые он писал последние полгода,
          проходили через довольно запутанный процесс:</div>
        <div class="paragraph">Письмо шло к посыльному, а затем доставлялось Форс.
          Затем Форс передавала его Герману Воробью или просила помощи у Мистера Шута на собрании Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея снова нахлобучила свои толстые очки и, не сказав больше ни слова, повернулась и вошла в каюту.</div>
        <div class="paragraph">Она вернулась в капитанскую каюту. Не успела она подумать о том, что только что произошло,
          как увидела на столе письмо с латунным секстантом.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея была в восторге. Не обращая внимания на использование своей Потусторонней силы,
          она быстро подошла, взяла письмо и открыла его.</div>
        <div class="paragraph">Это было письмо от Бернадетт. Обменявшись несколькими простыми любезностями, она написала:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Если ты свободна в любое время, можешь приехать на Ла Ча инкогнито.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Ла Ча был довольно скрытым островом в Море Тумана. на нём находился дворец Королевы Мистик,
          также известный как Изумрудный Город.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея повторила это предложение несколько раз, после чего уголки её рта непроизвольно изогнулись.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Западный район, на территории виллы семьи Одора.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт снова встретился с Сангвином Бароном средних лет, Косми Одора.</div>
        <div class="paragraph">— Что сказал лорд Ниббс? — Эмлин контролировал свои эмоции, изо всех сил стараясь казаться менее нетерпеливым.</div>
        <div class="paragraph">Косми посмотрел на ярко-красные глаза Эмлина и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он только хотел, чтобы я сказал тебе, что у всей расы Сангвинов нет никаких Потусторонних Черт Графа.
          Ты можешь только ждать, пока нынешние Графы умрут от старости или несчастных случаев, оставив после себя наследство.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с людьми, у Сангвинов была большая продолжительность жизни.
          Даже не имея дворянского титула, обычные могли прожить около трёхсот лет.
          При таких обстоятельствах они могли медленно накапливать и занимать все уровни,
          не допуская избытка Потусторонних Черт.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому обычным людям было нелегко дослужиться до Барона или стать Виконтом.
          Они либо ждали, пока существующие дворяне умрут, либо получали их из внешних источников.
          В противном случае им приходилось делать достаточные вклады и получать драгоценное наследство.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с первыми двумя Последовательностями, Виконту было ещё сложнее стать Графом.
          Это было связано с тем, что стать Сангвином Графом означало стать полубогом,
          и он мог легко прожить более тысячи лет. Потомки Виконтов должны были пройти несколько поколений,
          прежде чем они могли дождаться шанса стать Графом.</div>
        <div class="paragraph">И именно из-за этого, как только появлялась вакансия на место Графа, его тут же распределяли, а не оставляли “в запас”.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Черт Барона и Виконта, то они существовали в сокровищнице Сангвинов
          в виде Потусторонних ингредиентов и запечатанных артефактов, но их количество было небольшим.
          Каждое дарование должно было строго контролироваться. Запасных Черт Графа действительно не было.</div>
        <div class="paragraph">Этот ответ соответствовал ожиданиям Эмлина. Он посмотрел на Барона Косми и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Другими словами, как только какой-нибудь Граф скончается, наступит моя очередь?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Косми покачал головой. — Хотя вы внесли большой вклад, вы ещё не достигли первого места в списке ожидания.</div>
        <div class="paragraph">— Какое у меня место? — Эмлин сначала нахмурился, а затем расслабил брови, чтобы не выдать своего нетерпения.</div>
        <div class="paragraph">Косми кашлянул и прочистил горло.</div>
        <div class="paragraph">— Двенадцатый.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Этого может и не случиться, когда наступит апокалипсис…
          Раз уж Предок поручила мне важную задачу по спасению расы, почему Она не устроила все эти дела?
          Моё зелье Алого Учёного усвоилось за считанные месяцы… Может быть, это ещё одно испытание?»</em> —
          Эмлин несколько секунд молча думал про себя, прежде чем задумчиво спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Если я получу Черту Графа из внешних источников, поможет ли мне раса подготовить ритуал?</div>
        <div class="paragraph">Косми выдохнул и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно!</div>
        <div class="paragraph">Эмлин не стал больше задерживаться. Он покинул виллу Одоры и на карете вернулся в свою резиденцию.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как Фейнапоттер объявил войну Лоэну, он ни разу не был в Церкви Урожая.
          Он только слышал от Звезды, что дверь была разбита, а многие вещи украдены. Она стала местом для бездомных.</div>
        <div class="paragraph">Что касается отца Утравского, то он провёл полмесяца в камере за Вратами Чанис.
          Остальную часть месяца он провёл в комнате на верхнем уровне собора Святого Самуила,
          а архиепископ Баклундский — в соседней комнате. Этот порядок повторялся снова и снова.</div>
        <div class="paragraph">Это было связано с опасениями, что если отец Утравский останется за Вратами Чаниса на длительное время,
          то ему будет нанесён необратимый вред. В такой напряжённой ситуации Церковь Вечной Ночи
           хотела оставить некоторый запас времени, чтобы использовать эту возможность для выражения своей доброй воли
           и начала переговоров.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Эмлин не был верующим Вечной Ночи и даже испытывал к собору некоторую неприязнь,
           он ходил в собор Святого Самуила дважды в месяц, чтобы навестить отца Утравского.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Где я могу получить Черту Графа…»</em> — Эмлин, который чувствовал,
          что отстал от жизни и может не выдержать ответственности за спасение своей расы,
          смотрел на мрачные улицы, серьёзно обдумывая все возможные варианты.</div>
        <div class="paragraph">У него быстро появились идеи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Отшельница уже упоминала, что Святой Ордена Авроры, Святой Тенебрус, захватил Короля Шамана.
          Он соответствует Черте Графа. Если бы я мог охотиться на этого полубога Святого Тайны Пути Пастыря,
          проблема была бы решена…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако, после предыдущего урока, Святой Тенебрус, вероятно, не попадётся в ловушку так легко…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть также возможность напрямую привлечь Короля Ангелов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Это было то, что все обсуждали в Клубе Таро. Заключение было таково:
          они нападали на Орден Авроры в течение последнего года, поэтому лучше не провоцировать их дальше.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, что у Святого Тенебруса была Черта Короля Шаманов 4-й Последовательности,
          Эмлин Уайт мог придумать только один другой вариант:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Школа Мысли Розы!»</em></div>
        <div class="paragraph">Будь то искусственные вампиры Школы Мысли Жизни или поклонники Первобытной Луны,
          которые изначально существовали на Южном континенте, теперь они были частью Школы Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, были и те, кто стремился к свободе. Они ещё не присоединились к каким-либо организациям,
          но либо они не достигли высоких Последовательностей, либо у них не было достаточно информации для утечки.</div>
        <div class="paragraph">Подумав о Школе Мысли Розы, Эмлин тут же вспомнил одного человека.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Марик!»</em></div>
        <div class="paragraph">Марик представлял фракцию умеренности Школы Мысли Розы.
          Это была фракция, которая противостояла Мать-Древу Желаний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, они также хотят получить что-то от Школы Мысли Розы.
          Возможно, я смогу сотрудничать с ними…»</em> — Эмлин слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Несколько жителей Лунного города с тревогой собрались у входа, время от времени бросая взгляды на восток.</div>
        <div class="paragraph">Это были родственники тех, кого раньше вёл Верховный Жрец.
          Они также были представителями большинства жителей Лунного города.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, когда пламя замерцало, Верховный Жрец Ним подвёл Руса и компанию ближе к Лунному городу.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина вышел вперёд и посмотрел на свою сестру. Он заметил, что на её лице всё ещё были следы слёз.</div>
        <div class="paragraph">Не обезображенная жительница Лунного Города почувствовала взгляд брата.
          Она не могла не открыть рот, слёзы текли по её лицу.</div>
        <div class="paragraph">— Бог, Бог здесь, чтобы спасти нас… — Она начала плакать.
          Это был такой печальный и свободный плач, когда она давала выход своим эмоциям.</div>
      

      
        </body></html>
