<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_281" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494826479680" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494826479424"></a>
          Глава 271 — Золотая Роза <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">19 Хоуп стрит, район Шервуд.</div>
        <div class="paragraph">Этот район был расположен недалеко от реки Тассок, которая протекала через Баклунд. Пешеходы могли видеть
          мутную, но необычайно широкую водную гладь сквозь трещины и щели в своих домах.</div>
        <div class="paragraph">Репортёр “Ежедневника Наблюдателя” Майк Джозеф вышел из экипажа и указал на трёхэтажное серовато-синее здание
          перед ними. Он сказал Клейну,
          стоявшему рядом с ним в чёрном двубортном костюме, полуцилиндре и очках в золотой оправе:</div>
				<div class="paragraph">— Это Золотая Роза, лучший легальный бордель в районе Баклундского моста,
          а так же района Шервуд. Он открывается в три часа дня и остаётся открытым до двух часов ночи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лучший легальный бордель в районах Шервуд и Баклундского моста? Другими словами, в этих двух регионах есть
          другие бордельи, но они незаконны?»</em> — Клейн молча
          задумался и бросил взгляд на вход, украшенный инкрустированной золотой розой. Никаких вывесок не было.</div>
        <div class="paragraph">— Это ведь не считается уличной девушкой? — Он ответил не задумываясь.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, это уровнем повыше. — Майк лично провёл Клейна к фасаду здания и толкнул дверь.</div>
        <div class="paragraph">Как только он вошёл, Клейн уловил запах смешанного аромата, который был слегка едким, и услышал
          успокаивающую, но наводящую на размышления мелодию.</div>
        <div class="paragraph">Инстинктивно он огляделся и увидел вышибал в чёрных пальто и полуцилиндрах, стоящих по обе стороны от входа и
          в каждом углу зала. Как законный бизнес, они явно предназначались для борьбы с пьяницами и хамами.</div>
        <div class="paragraph">Золотой зал окружали всевозможные диваны, стулья и даже пианино. В центре была танцевальная площадка.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент в разных местах сидело много женщин с волосами, окрашенными в золотой, коричневый, бледно-жёлтый
          или чёрный цвет. Некоторые из них выглядели
          зрелыми, некоторые застенчивыми и молодыми, некоторые молодыми и привлекательными, а третьи были довольно
          красивыми.</div>
        <div class="paragraph">Эти дамы либо наслаждались мелодией, либо хихикали, разговаривая друг с другом, тихо читая газеты и журналы,
          либо танцевали с мужчинами.</div>
        <div class="paragraph">Была только половина четвёртого, поэтому посетителей было немного. На первый взгляд это место больше походило
          на настоящий бал, чем на бордель.</div>
        <div class="paragraph">— Если вы приедете после восьми вечера, то увидите интересные спектакли. Хе-хе, если кто-то из женщин
          попадётся вам на глаза, подойдите и пригласите их
          потанцевать, а затем спросите их цены под красивую мелодию. Если обе стороны могут прийти к соглашению, вы
          можете отправиться на второй или третий этаж и прекрасно провести время в
          какой-нибудь комнате. Хе-хе, пока вы готовы тратить деньги, можете спать здесь всю ночь. Майк повернул голову
          слева направо, внезапно теряя прежнее спокойствие и джентльменство, и
          казался немного более легкомысленным.</div>
        <div class="paragraph">Он с улыбкой вошёл в холл и подошёл к молодой девушке, которой было не больше пятнадцати или шестнадцати лет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он показывает свою истинную природу, или это поведение профессионала?»</em> — Клейн, немного ошеломлённый, наблюдал,
          как он подсознательно шёл за Майком Джозефом.</div>
        <div class="paragraph">— Пострадавшей, Сибер, было всего 16 лет. Теоретически девушка того же возраста с большей вероятностью могла быть
          её подругой и будет знать больше, — В этот момент Майк понизил голос и объяснил.</div>
        <div class="paragraph">Затем он приподнял тонкие брови и спросил нормальным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Какая женщина вам понравилась?</div>
        <div class="paragraph">— Я всего лишь ваш телохранитель, — С вполне нормальной логикой ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Майк слегка кивнул и внезапно засмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я не привык, чтобы за мной наблюдали, когда я делаю такие вещи.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду стоять на страже снаружи. — Клейн понял, что имел в виду Майк, и занял серьёзную профессиональную
          позицию.</div>
        <div class="paragraph">Не говоря ни слова, Майк подошёл к девушке, наклонился и протянул руку, приглашая её на танец.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Быть проституткой в этом возрасте, Баклунд, несомненно, такой ослепительный и грязный… Хех, если
          подумать, что здесь будет
          покровительствовать джентльмену средних лет с хорошей осанкой.
          Даже волосы по бокам белые…»</em> — Клейн опустил
          руки и выпрямился, наблюдая, как Майк и молодая девушка танцуют медленный танец.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут Майк вернулся и сказал Клейну с лёгким раздражением:</div>
				<div class="paragraph">— Слишком дорого.</div>
        <div class="paragraph">Когда эти двое подошли друг к другу, он добавил тихим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Девушка знала Сибер, но хозяйка, мэм Лопес
          запрещает им говорить с кем-либо ещё по этому поводу, в
          противном случае они будут сурово наказаны. Боже, когда упомянули о наказании, бедняжка даже инстинктивно
          вздрогнула. Я могу представить, насколько это должно быть ужасно.</div>
        <div class="paragraph">Беспомощный, Клейн сочувственно вздохнул и подавленным голосом спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Так что вы собираетесь делать?</div>
        <div class="paragraph">— Я не хочу доставлять неприятности этим девушкам. Я собираюсь пойти прямо к мэм Лопес. — Майк похлопал
          Клейна по плечу и сказал, — Защити меня!</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернулся в сторону и серьёзным тоном предупредил:</div>
				<div class="paragraph">— Если мы столкнёмся с опасной ситуацией, вы должны слушаться меня. Понимаете? Слушать меня!</div>
        <div class="paragraph">— Ладно, ладно. — Майк поднял руки и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он подошёл к дивану в углу. Там сидела очаровательная дама с густым макияжем в шикарном платье.</div>
        <div class="paragraph">— Если вы не хотите сдаваться после танца и смущаться перед этими девушками,
          я предлагаю вам поговорить с мэм Лопес и узнать, сколько стоят разные девушки. — повысил голос Майк.</div>
        <div class="paragraph">Дама услышала их разговор и оглянулась. Она медленно встала и улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, господа. Я Лопес. Вам понравилась какая-нибудь девушка?</div>
				<div class="paragraph">— Да. — Майк внезапно оценил её и сказал со смешком, — Я действительно восхищаюсь вами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я тоже тобой восхищаюсь… Ты ведёшь себя так, как будто это твой дом…»</em> — Клейн задёргался.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Лопес на секунду застыло, затем она фальшиво рассмеялась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Извините, я сегодня плохо себя чувствую. Вы должны знать, что бывают
          периоды в месяц, когда женщины чувствуют себя не в своей тарелке.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что нет никакой возможности затащить Лопес в комнату для разговора, Майк на несколько секунд
          замолчал, прежде чем внезапно стал серьёзным.</div>
        <div class="paragraph">— Мэм Лопес, я репортёр. Я хочу больше узнать о проишествии Сибер. Вот моё документальное подтверждение.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Лопес потемнело, и она нетерпеливо ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Я уже рассказала полиции всё, что знаю. Вы должны спросить их!
          Сибер была бродячей сиротой, которую я удочерила. В ту ночь она приняла приглашение гостя переночевать в его
          доме и умерла на обратном пути утром.
          Пожалуйста, уходите! Или пригласите даму на танец.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, Лопес помахала двум своим вышибалам.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл, чтобы защитить Майка Джозефа, и проводил его обратно в холл. Увидев это, двое вышибал не стали
          его опрометчиво прогонять.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя несколько шагов, Клейн тихо сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Она лжёт.</div>
				<div class="paragraph">— Да? — Майк удивлённо повернул голову.</div>
        <div class="paragraph">— Когда она заговорила, её глаза метались по сторонам. Она не осмеливалась смотреть на вас прямо, но также
          тайно оценивала вас, что означает, что она лгала и
          наблюдала за вашей реакцией. Вдобавок она занимала оборонительную позицию и выглядела очень взволнованной. —
          Клейн дал свой анализ.</div>
        <div class="paragraph">Майк открыл рот и через несколько секунд воскликнул:</div>
				<div class="paragraph">— Вы действительно великий детектив. Только с вашим
          острым наблюдением и выдающимися навыками дедукции вы смогли обнаружить такие полезные детали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это только потому, что у меня было активно Духовное Зрение, и я мог видеть, что эмоциональные цвета Лопес были
          неправильными… Я придумал причины после…»</em> — Клейн
          улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо, нам пора идти.</div>
        <div class="paragraph">Майк Джозеф оглянулся на Лопес и увидел, что она шла к боковой двери холла, как если бы она шла в свою
          гостиную, а боковая дверь была в углу комнаты. Там было очень тихо, и в зале
          было много мест, из которых не было видно, что происходит внутри. Также снаружи стояли двое вышибал.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, нам следует последовать за мэм Лопес и понаблюдать за её реакцией. Может быть, только что
          возникшее беспокойство заставит её что-нибудь
          сделать… — Майк внезапно повернул голову и посмотрел на Клейна. — Сможешь быстро позаботиться об этих двух
          вышибалах?</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, я отвечаю только за вашу защиту, и это противозаконно. — Клейн улыбнулся в ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Я заплачу вам больше! Всего пять фунтов, исходя из прежней цены при возникновении драки!
          Если будет ещё одна драка, когда мы будем бежать, это будет 10 фунтов! — Майк Джозеф стиснул зубы.</div>
				<div class="paragraph">— По рукам! — Клейн протянул и пожал ему руку.</div>
        <div class="paragraph">После этого они вдвоём обошли вокруг, чтобы избежать двух вышибал, которые были раньше, и тихо подошли к
          боковой двери.</div>
        <div class="paragraph">— Гости, пожалуйста, остановитесь. Пожалуйста, покиньте это место. — Один из вышибал вышел вперёд и остановил
          Клейна и Майка Джозефа.</div>
        <div class="paragraph">— Извини, мы немедленно… — Клейн вежливо поклонился и извинился.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его правый кулак внезапно ударил, сильный удар пришёлся в живот вышибалы перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Вышибала инстинктивно схватился за живот, согнувшись. Что касается Клейна, который теперь встал, он поднял
          левую руку и врезал вышибале в затылок.</div>
        <div class="paragraph">♫ Пау!</div>
        <div class="paragraph">Вышибала упал на землю и потерял сознание. Его спутник был явно застигнут врасплох таким поворотом событий.
          Он просто тупо смотрел и не успел среагировать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же соскользнул и прикрыл рот вышибалы правой рукой, а левым кулаком ударил его в живот.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бам!</div>
        <div class="paragraph">Вышибала внезапно нагнулся и выплюнул непереваренную пищу, а Клейн быстро отдёрнул правую руку и начал рубить
          ладонью вниз.</div>
        <div class="paragraph">В то же время его левая рука поддерживала противника, позволяя вышибале медленно падать на землю, не издавая
          звука.</div>
        <div class="paragraph">После обмена взглядами. Клейн повернул ручку, толкнул боковую дверь и вошёл внутрь. Майк Джозеф опустился и
          быстро последовал за ним.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему ты такой умелый… Ты просто репортёр!»</em> — Клейн насмехался себе под нос, быстро шагая по
          мощёному коридору.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг они услышали голос Лопес.</div>
        <div class="paragraph">— Скажи Капиму, чтобы он никого не присылал в ближайшие несколько дней!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капим? Никого не отправлять?»</em> — Клейн посмотрел на Майка и обнаружил,
          что тот выглядит столь же озадаченным.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент они услышали шаги Лопес, направлявшейся в коридор.</div>
				<div class="paragraph">— Пошли! — Клейн потянул Майка и побежал к выходу, не оборачиваясь.</div>
        <div class="paragraph">При этом он закрыл боковую дверь и попутно сломал замок. Это могло помешать людям внутри выйти на какое-то
          время.</div>
        <div class="paragraph">Затем, как ни в чём не бывало, они поспешно прошли через зал и подошли к выходу, услышав слабые сердитые
          голоса.</div>
        <div class="paragraph">Достигнув улицы, Майк вздохнул с облегчением и сказал с удивлением и искренностью:</div>
				<div class="paragraph">— Я испытал много подобных сценариев, но ни разу они не были такими
          простыми и расслабляющими, как сегодня. Спасибо. Мне нужно вернуться, чтобы узнать, кто такой Капим.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он достал бумажник, выудил пятифунтовую купюру и пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Но, честно говоря, ваша цена действительно высока. Это стоит больше половины моей недельной зарплаты.</div>
        <div class="paragraph">— Но вы же можете потребовать компенсацию, верно? — Клейн ответил с усмешкой. После этого он обеспокоенно
          спросил, — Не боитесь ли вы, что Лопес найдёт вашу газетную фирму и заставит полицию вас арестовать?</div>
        <div class="paragraph">— Это поддельное удостоверение личности. — Майк Джозеф знакомо пожал плечами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Клейн мог только восхищаться им.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за тем, как Майк садится в карету и уезжает, он пересёк улицу по диагонали, дождался общественного
          экипажа и высматривал всех, кто гнался за ним.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент арендованный экипаж медленно подошёл и остановился перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина средних лет в чёрном пальто вышел из экипажа и кивнул Клейну.</div>
        <div class="paragraph">У него были голубые глаза, худое лицо и серые виски. Это был тот самый старый джентльмен, которого Клейн
          видел в Золотой Розе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он не клиент Золотой Розы… Он такой же, как и мы…»</em> — Клейн внезапно осознал это.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, я детектив Изенгард Стентон. Я помогаю полиции в этом деле. Можно поболтать? — Мужчина средних
          лет указал на экипаж.</div>
      

      
        </body></html>
