<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_774" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494794771760" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494794771504"></a>
          Глава 764 — Первое Расследование <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн возвращался из собора Святого Самуила на Беклунд-стрит в четырёхколёсном экипаже,
        когда услышал сложенные в кучу иллюзорные мольбы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Женщина… Ничего срочного…»</em> — Всё, что он сделал,
        это грубое суждение и не стал сразу подниматься над серым туманом, чтобы ответить.</div>
        <div class="paragraph">Бросив взгляд на уличные фонари, рассеивающие темноту,
        Клейн отвёл взгляд и поднял белый фарфор с золотыми ободками, чтобы сделать глоток.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон, сидевший рядом с ним, заметил это и, собравшись с духом, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, я всё обдумал. Вы совершенно правы. Все начинают с нулевого опыта.
        Немногие вырастают с опытом. Спасибо, что дали мне этот шанс вырасти.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что Годотпос и банда мертвы, он наконец успокоился и начал обдумывать свою профессиональную карьеру.</div>
        <div class="paragraph">Смена нанимателей неоднократно за короткий промежуток времени была пятном на послужном списке слуги.
        Ричардсон полагал, что после увольнения с работы Дуэйна Дантеса ему будет трудно продолжать работать камердинером.</div>
        <div class="paragraph">Это было бы крайне вредно для него.</div>
        <div class="paragraph">Дело было не только в том, что годовое жалованье камердинера
        составляло не менее 25 фунтов и было намного лучше, чем любая другая работа, не связанная с управлением.
        Это было сравнимо с горничной леди, а быть камердинером давало величайшую возможность стать дворецким!</div>
        <div class="paragraph">Следуя за своими работодателями мужского или женского пола и помогая им во всех видах мелочей,
        быть их рупором и помощником позволит им развивать свои навыки.
        Это позволило бы им овладеть всеми качествами, необходимыми для того,
        чтобы быть дворецким, и в результате стать доверенным лицом своего работодателя.
        До тех пор, пока был шанс, можно было легко стать землевладельцем,
        помощником дворецкого или заместителем дворецкого, поскольку они медленно продвигались до дворецкого.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон действительно мечтал о мирной жизни, но это не означало, что он готов был всю жизнь быть слугой.
        Без сомнения, он хотел полагаться на свой тяжёлый труд, чтобы заработать больше и занять более высокое положение.
        И стать дворецким в богатой семье было его конечной целью.</div>
        <div class="paragraph">— Сейчас ещё не поздно это понять, — с улыбкой ответил Клейн, соглашаясь на то, чтобы Ричардсон остался.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись на Беклунд-стрит, 160, он велел экономке Танеже приготовить ему ужин в половине двенадцатого,
        а сам поднялся на третий этаж, где снял пальто и вошёл в ванную.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент горничная уже нагрела ванну до нужной температуры за пять минут до назначенного времени.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не спешил принимать ванну, когда поднялся над серым туманом, чтобы определить, кто молился ему.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Икс… Путешественник… Мисс Маг довольно эффективна…
        Сама того не осознавая, она повзрослела достаточно хорошо…»</em> — Пробормотал Клейн себе под нос.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого серьёзного размышления он вызвал образ Мира Германа Воробья
        и заставил этого фальшивого человека молиться среди завесы серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">— Дайте мне время, место и предоставьте дополнительную информацию. Только тогда я приму меры.</div>
        <div class="paragraph">Идея Клейна была очень проста. Он находил способности Путешественника весьма полезными,
        но Дуэйну Дантесу было трудно находиться в течение длительного времени вдали от Беклунд-стрит
        или всё время оставаться в своей комнате.
        Было бы неплохо, если бы Мисс Маг смогла предоставить подробные и надёжные сведения,
        позволяющие ему совершить убийство. Но если она заставит Мира медленно собирать информацию по крупицам,
        он не сможет этого сделать, так как это повлияет на его собственные планы.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Форс дала ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Я постараюсь собрать данные как можно быстрее.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку место и время следующей встречи Мистера Икс ещё не были определены,
        ей оставалось только терпеливо ждать.</div>
        <div class="paragraph">Уладив этот вопрос, Клейн вернулся в реальный мир, разделся и залез в ванну.</div>
        <div class="paragraph">Тёплая вода окутала его, и он с облегчением закрыл глаза.
        Он чувствовал, что усталость, терзавшая его тело и разум, постепенно исчезает.</div>
        <div class="paragraph">За это время он несколько раз побывал в Соборе Святого Самуила,
        чтобы послушать объяснения епископа Электры об Откровении Вечной Ночи.
        Он уловил внешность и характеристики ещё двух Хранителей, но не видел никаких повторяющихся наблюдений,
        мешающих ему определить расписание Хранителей.</div>
        <div class="paragraph">И подобные действия точно так же принесут ему неприятности.
        Клейн открыл глаза, глядя на пар над головой, и вздохнул про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скоро должно начаться первое расследование…»</em></div>
        <div class="paragraph">Человек, который часто входил во внутренние помещения собора Святого Самуила,
        скорее всего, будет исследован Ночными Ястребами, и с его всё ещё неизвестным происхождением,
        такое исследование было почти необходимо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если не будет никаких расследований, это будет серьёзный случай халатности для Ночных Ястребов…»</em> —
        Клейн медленно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В подвале собора Святого Самуила Леонард медленно вышел из тихой комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Его зелёные глаза имели оттенок странной чёрной воды,
        когда бесчисленные иллюзорные пузыри и рябь появлялись и исчезали.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. Вы уже Проводник Духов и почти догнали меня, — в коридоре стояла Дейли Симона,
        поздравляя его в самоуничижительной манере.</div>
        <div class="paragraph">На ней всё ещё был чёрный плащ с капюшоном, синие тени для век и румяна.
        У неё было совершенно сверхъестественное чувство прекрасного.</div>
        <div class="paragraph">Когда Леонард взглянул на эту знакомую даму, он увидел, что она держится ещё холоднее, чем прежде.
        Казалось, что вокруг неё скрываются бесчисленные тени, слои которых уходили глубоко и казались холодными.</div>
        <div class="paragraph">— Ясно, что я всё ещё очень далеко от Вас.
        С вашими умениями вы должно быть уже готовы продвинуться до Привратника, верно? — Леонард не вёл себя слишком небрежно
        в присутствии Дейли, говоря довольно официально. Это было потому, что если бы он попытался пошутить,
        то тот, кто в конечном итоге остался бы краснеть от смущения, определённо был бы он, а не леди перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Привратник был Последовательностью 5 Пути Смерти.</div>
        <div class="paragraph">— Я была готова ещё два месяца назад, — сказала Дейли, ничего не скрывая, и её лицо слегка исказилось.</div>
        <div class="paragraph">Леонард примерно понял, что она имела в виду, и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Вы не внесли достаточный вклад?</div>
        <div class="paragraph">Дейли тут же скривила губы.</div>
        <div class="paragraph">— Вот именно. Как будто я уже лежу в постели со всем на месте, только чтобы понять,
         что дома нет никаких презервативов. Хуже всего, что сейчас поздняя ночь,
         и большинство магазинов по соседству закрыты на весь день!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая удивительная аналогия…»</em> — Леонард подумал
        что с его стороны нехорошо отвечать так как он сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете выбрать, как вести определённые дела.</div>
        <div class="paragraph">Не дав Дейли договорить, он указал на другой конец коридора.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан Соест всё ещё ждёт, когда я доложу о своём продвижении.</div>
        <div class="paragraph">Дейли молча смотрела ему вслед.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как его спина скрылась за углом, выражение лица этой леди,
        казалось, стало отсутствующим, когда она тихо пробормотала:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан Соест…</div>
        <div class="paragraph">В комнате, где временно разместилась команда “Красных Перчаток” Леонарда,
        Соест, который только что стал Духом-колдуном, увидел, как его бессистемный подчинённый вошёл,
        небрежно бросив ему досье.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично. Вы уже продвинулись. Поздравлю вас позже. Для начала, исследуйте сон этой цели.</div>
        <div class="paragraph">Была уже глубокая ночь, но для Ночных Ястребов, в основном состоящих из Бессонных,
         она ничем не отличалась от дня, наоборот ночью они даже чувствовали себя сильнее.</div>
        <div class="paragraph">— Разве этим не должны заниматься местные Ночные Ястребы? — мимоходом спросил Леонард беря досье в руки.</div>
        <div class="paragraph">— В последнее время они завалены делами, и им не хватает людей.
        Они просили нашей помощи. — без особой осторожности объяснил Соест.</div>
        <div class="paragraph">Леонард не стал расспрашивать, опустил глаза и принялся листать досье.</div>
        <div class="paragraph">Первое, что бросилось ему в глаза, была фотография,
        и джентльмен средних лет произвёл на него глубокое впечатление!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дуэйн Дантес…»</em> — Зрачки Леонарда мгновенно сузились.</div>
        <div class="paragraph">Он знал этого человека, знал, что этот человек был бессмертным монстром,
        который выжил с Четвёртой Эпохи. Он был по меньшей мере святым или даже сильнее!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, он знает мою тайну и личность старика…»</em> — Леонард инстинктивно поднял руку и потёр виски.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан Соест, я только что продвинулся, и моя духовность немного вышла из-под контроля.</div>
        <div class="paragraph">— Вот как… — Только тогда Соест понял, что, возможно, совершил ошибку.
        Он поспешно обернулся, чтобы посмотреть на другую Красную Перчатку, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Альберт, сделай это сам.</div>
        <div class="paragraph">Альберту было за тридцать. У него были светлые волосы и бледная кожа. Он выглядел не слишком здоровым.</div>
        <div class="paragraph">Леонард с облегчением вздохнул, передавая ему досье.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его сердце внезапно екнуло.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пострадает ли Альберт от каких-либо негативных последствий, если он войдёт в сон бессмертного монстра?»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал лёгкое сожаление.
        Он считал, что должен был сделать это сам.
        По крайней мере, он знал степень опасности и сталкивался с ней раньше.
        Это не приведёт к тому, что он будет провоцировать его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дуэйн Дантес скорее всего ничего не сделает Альберту…
        Если у него возникнет какая-то чрезмерная реакция и с Альбертом случится что-то ненормальное,
        он немедленно расскажет нам о своих проблемах.
        А учитывая силу нашей Церкви и положение Баклунда,
        он никак не сможет покинуть этот город живым…»</em> —
        Леонард быстро успокоился, полагая, что Дуэйн Дантес будет действовать мягче,
        чтобы избежать расследования сновидения.</div>
        <div class="paragraph">Он придвинул стул и сел рядом с Альбертом. Хотя он выглядел так,
        будто читал газеты без особых раздумий, он постоянно наблюдал за ним,
        чтобы предотвратить любые несчастные случаи.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Беклунд, 160, внутри главной спальни.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно проснулся во сне, осознавая, что “кто-то пришёл”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Расследование Ночных Ястребов?»</em> — Бормоча что-то себе под нос,
        он огляделся и оказался в полуоткрытой комнате.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он услышал стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Войдите… — Клейн изо всех сил старался, чтобы его голос звучал как полусонный шёпот.</div>
        <div class="paragraph">Дверная ручка повернулась, когда дверь открылась.
        В комнату вошёл худощавый блондин, одетый в чёрный плащ.
        Это был не кто иной, как Красная Перчатка, Альберт.</div>
        <div class="paragraph">— Я суперинтендант из полицейского управления Баклунда. —
         Альберт небрежно предъявил удостоверение личности и сел напротив Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Чем я могу вам помочь, офицер? — Клейн вошёл в роль.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что под влиянием Кошмара должен казаться нормальным.</div>
        <div class="paragraph">Альберт наколдовал стопку бумаг и начал их тихо читать:</div>
				<div class="paragraph">— Дуэйн Дантес. Мужчина. Одинокий. Родом из округа Дези…</div>
        <div class="paragraph">Он повторил все сведения, которые были собраны, и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Является ли этот набор информации законным?</div>
        <div class="paragraph">— Частично, но некоторые из них поддельные, — “честно” ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Единственные частичные истины, вероятно, “мужчина” и “одиночный”…»</em> —
        Тем временем он делал самоуничижительные замечания.</div>
        <div class="paragraph">Альберт был доволен, что так быстро добился успеха, и спросил с невозмутимым выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Какие из них поддельные?</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже был готов к этому, когда сделал вид, что вспоминает.</div>
        <div class="paragraph">— Большая часть моего богатства идёт не от добычи полезных ископаемых, а от приключений на южном континенте.</div>
        <div class="paragraph">Он сфабриковал историю из описания Западного Балама Андерсона о том,
        как простолюдин зарабатывал своё богатство, полагаясь на своё красноречие,
         интеллект, опыт и мужество в области, в которой часто происходил конфликт между Лоэном и Интисом.</div>
        <div class="paragraph">Эта история не была рассмотрена очень подробно, и это был в основном набросок.
        Главная цель состояла в том, чтобы заставить Ночных Ястребов поверить,
        что Дуэйн Дантес не был Потусторонним, а просто обычным человеком с чувством приключения и риска.
         Подобные истории о том, как люди разбогатели, были обычным делом в Лоэне.</div>
      

      
        </body></html>
