<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_386" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494819866896" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494819866640"></a>
          Глава 376 — Мистер Харри <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В комнате, наполненной благоуханиями эфирных масел, приспешник Капима одержимый Клейном, молился Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Среди монотонного, но ритмичного бормотания, духовное тело мужчины постепенно рассеивалось и, при “помощи”
          Клейна, на ряду с повторениями
          почтенного имени Шута, он вошёл в состояние искусственного сомнамбулизма. Его астральная проекция возвысилась
          к бесконечно далёкому таинственному пространству над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, воспользовавшись случаем, закончил призыв и вернулся в возвышающийся древний дворец, где сел на своё
          место.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел, как вокруг него закружился яркий огонёк, символизировавший человека Капима. Клейн вновь
          использовал часть силы таинственного
          пространства над серым туманом, поэтому туман, из которого всё вокруг было соткано, слегка содрогался.</div>
        <div class="paragraph">Клейн дотронулся до карты Тёмного Императора, и в его руке тут же мелькнула бумажная фигурка.</div>
        <div class="paragraph">Лёгким движением руки, фигурка взлетела ввысь, поглотив в себя лучик энергии, вырванный из витавшей вокруг
          густой пелены. Затем фигурка
          превратилась в человека в серой кепке и толстой куртке. “Марионетка” выглядела и ощущала себя точно также, как
          бандит, молившийся Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Бумажная фигурка была своего рода защищённым каналом связи, противостоявшая неизвестной Клейну защите,
          наложенной на духовное тело похитителя.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, держа в руке карту Тёмного Императора и обмениваясь с ней Духовной Силой, касался проекции бандита,
          сотканного из лучей света.</div>
        <div class="paragraph">Это был ещё один способ применения ритуального таинства. Где слабое создание могло войти в контакт с великим
          существом, обмениваясь знаниями
          и духовным опытом. В отличии от прочих случаев, в данный момент Клейн играл роль великого существа.</div>
        <div class="paragraph">В таком тесном контакте, между двумя сущностями возникала связь, где одна сторона могла получить бесценные
          знания и опыт, когда другая необходимые ей сведения.</div>
        <div class="paragraph">— Что-за могущественные люди находятся в доме Капима? — Спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Без всякого сопротивления, проекция передала воспоминания Клейну. Провидец над серым туманом вдруг ощутил
          себя, словно за просмотром киноплёнки.</div>
        <div class="paragraph">Человек в кепке почтительно и, несколько, боязливо стоял в комнате. Перед ним был
          джентльмен средних лет, в чёрном фраке и белом парике.</div>
        <div class="paragraph">У джентльмена во фраке было длинное и строгое лицо, а его губы были сильно сомкнуты.</div>
        <div class="paragraph">Он внимательно рассматривал золотую цепочку, тянувшуюся из своего кармана.</div>
        <div class="paragraph">Достав часы и сверив время, джентльмен низким голосом произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Взгляни на меня.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина в кепке, не смея ослушаться, тут же поднял голову и посмотрел перед собой.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мистер Харри.</div>
        <div class="paragraph">Не успев договорить, он увидел пару странно мерцавших глаз, а затем услышал команду:</div>
        <div class="paragraph">— Ты никому не расскажешь, что видел и слышал здесь.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина в кепке задрожал, и словно приняв веру, услышав приказ свыше, опустил голову и проронил:</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мистер Харри.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Мужчина в кепке нёс на плече потерявшую сознание девушку, медленно и уверенно спускаясь в подвал.</div>
        <div class="paragraph">Внутри была маленькая комната, находившаяся поодаль от остальных, и в ней сидел некий бородатый мужчина,
          неопределённого возраста.</div>
        <div class="paragraph">У этого бородача были неописуемо пугающие и холодные, словно лёд, голубые глаза. Держа тонкий кусок фланели
          в руке, он усердно чистил полуразобранную винтовку, лежавшую на столе.</div>
        <div class="paragraph">Винтовка была увесистая и длинная, а сбоку виднелся небольшой механический короб, серого, что и оружие, цвета.</div>
        <div class="paragraph">Это была паровая винтовка высокого давления!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это оружие военного образца!»</em> — Оценил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Белиз… — Мужчина в кепке приветственно склонил голову, а затем вошёл в ладно устроенное подземное
          сооружение, напоминавшее собой тюрьму.</div>
        <div class="paragraph">После этого он запер пребывающую без сознания девушку в одной из маленьких комнат.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в коридор, мужчина взял фонарь и увидел какого-то человека, медленно приближающегося с другого
          конца подвала.</div>
        <div class="paragraph">Человек тот, казалось, мог видеть сквозь непроглядную тьму.</div>
        <div class="paragraph">При свете фонаря, мужчина в кепке смог разглядеть, что это была женщина лет тридцати.</div>
        <div class="paragraph">На женщине этой была коричневая шляпа, тонкая белая блузка, подтяжки и кожаные сапоги до колен.</div>
        <div class="paragraph">На её лице виднелись старые шрамы, обрамлявшие жестокую улыбку.</div>
        <div class="paragraph">Бандит испуганно охнул и опустив голову пробормотал:</div>
        <div class="paragraph">— Мадам Кэти…</div>
        <div class="paragraph">Женщина не обратила на него никакого внимания. Она, шаг за шагом приближавшись к нему, прошла дальше, словно
          мимо какой-то мебели.</div>
        <div class="paragraph">Когда дама по имени Кэти вышла, бандит в кепке скривил губы и процедил:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А в койке ты поди поэнергичнее, чем любая заправская шлюха!»</em> — Поправив промежность и подняв фонарь, выпалил
          громила.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Бандит в кепке встретил двух мужчин в большом роскошном зале.</div>
        <div class="paragraph">Один из них был ростом около полутора метра и немного полноват. У него не было никаких особых примет, разве
          что, пугающий взгляд. Другой был повыше,
          около метра и семидесяти сантиметров. Он был стар, что подчёркивалось обильным количеством морщин. Его карие
          глаза были полны духа и с виду он не казался злым человеком.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Капим, — Поприветствовал бандит полного и низкорослого мужчину, а затем повернулся к другому, —
          Мистер Паркер.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На рассвете, мужчина в кепке, у входа в подвал, встретил джентльмена, обладавшего исключительно ледяным
          взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Харри, взглянул на него из-под своего белого капюшона и равнодушно протянув правую руку ко входу,
          торжественно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Заключить!</div>
        <div class="paragraph">В тишине окружающие ощущения стали немного другими.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В общей сложности, я насчитал четырёх Потусторонних… Самым сильным из них, должно быть,
           является этот мистер Харри… Наверное он Потусторонний шестой, или может быть, даже пятой
          Последовательности… Интересно, какого
          он Пути? Он отдавал настоящие команды, это очень похоже на Путь Тёмного Императора… Судя по всему мною
          увиденному, этому громиле нельзя рассказывать о том, что
          он увидел в подвале, а не во всём доме… В противном случае, было бы крайне хлопотно всякого входящего
          и выходящего так обрабатывать…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн проанализировал полученные сведения и задал новый вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Какова планировка дома Капима?</div>
        <div class="paragraph">Он быстро получил ответ, узрев великолепный зал, просторную столовую и соединявшие эти комнаты коридоры.
          Клейн также узнал расположение туалетных комнат и самого подвала.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом он составил в уме примерную планировку здания.</div>
        <div class="paragraph">Ощущая, как истощалась его Духовная Сила, он задал бандиту последний вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— С кем тесно связан Капим?</div>
        <div class="paragraph">Перед его глазами тут же возник великолепно обставленный зал. Полуобнажённые девицы покорно разносили
          напитки, преклоняясь перед гостями
          и позволяя им лапать себя и оскорблять. По их глазам, наполненных страхом, было понятно, что в случае
          неповиновения с ними бы жестоко обошлись.</div>
        <div class="paragraph">Они были так юны, а на их юных лицах отражалась боль и пустота. Малейшая провинность или даже недостаточность
          энтузиазма в служении, каралась поркой.</div>
        <div class="paragraph">Слуги, что иной раз наказывали девочек, не чувствовали вины, а даже наоборот, проявляли нездоровое рвение
          в нанесении наказания, в услужение Капиму.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, среди гостей находившихся в том зале, увидел мистера Харри и члена Палаты Общин из парламента, часто
          упоминавшегося в газетах. Это был
          упитанный мужчина по имени Вардера, заместитель шефа полиции.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это один из заместителей начальника полицейского управления Баклунда…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наверняка домашний персонал был подобран тщательно и проверен на надёжность…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн потёр лоб, прервав ритуальное таинство. Мужчина, спавший на кровати внутри апартаментов, не был кем-то
          особенно важным, посему не мог многого знать.</div>
        <div class="paragraph">Закончив ритуал и убедившись, что он не потревожил те таинственные защитные чары, Клейн вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Детектив сел у кровати и взглянул на человека в кепке, лежавшего без сознания. Собрав информацию, он принялся
          её анализировать и продумывать план действий.</div>
        <div class="paragraph">Отметая одну идею за другой, ему наконец в голову пришла мысль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, я справлюсь и без помощника…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одному убегать, в случае чего, гораздо легче…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нужно правильно выгадать время…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Чуть меньше, чем через час, мужчина в серой кепке очутился в Восточном Районе, прохаживаясь по улицам,
          принадлежавшим банде Змангера.</div>
        <div class="paragraph">Увидев нескольких темнокожих парней, он направился прямо к ним. Притворно оступившись и налетев на одного
          из них, мужчина в кепке спровоцировал стычку.</div>
        <div class="paragraph">— Чёрт побери! Смотри куда прёшь! — Громко выругался мужчина и махнул кулаком. Горцы, любившие подраться,
          не отступили.</div>
        <div class="paragraph">Человек в кепке блеснул лезвием кинжала, тем самым заставив всех остальных выхватить оружие.</div>
        <div class="paragraph">♫ Вжух!</div>
        <div class="paragraph">В пылу битвы, мужчина в кепке не сумел увернуться и получил ножом в шею.</div>
        <div class="paragraph">Он свалился на землю, больше не подавая признаков жизни. Иллюзорный и полупрозрачный человеческий силуэт,
          словно призрак, отделился от его тела.</div>
        <div class="paragraph">Духовное Тело поднялось в пространство над серым туманом, и словно с трамплина, ворвалось в тело Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Он раскрыл глаза и пробудился в апартаментах дешёвого отеля.</div>
        <div class="paragraph">Прибравшись за собой, Клейн двинулся к стойке регистрации и сдал ключи.</div>
        <div class="paragraph">Находясь уже дома, он вновь поднялся в пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент он хотел узнать только одну вещь.</div>
        <div class="paragraph">Призвав пергамент и перо, Провидец над серым туманом начертал: “Когда ужинает Капим”.</div>
      

      
        </body></html>
