<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_380" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494820256144" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494820255888"></a>
          Глава 370 — Зрительские овации <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Щедрое вознаграждение… Особое лекарство…»</em> — Остолбенев, прокрутил в голове Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">Он явно ожидал не такого ответа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Где же твои джентельменские манеры?»</em> — Шокировано подумал Вампир.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне, как детективу, надлежит придерживаться строгих принципов, в том числе, и регулярного бухгалтерского
          учёта. Из-за тебя я отменил свой
          визит в Клуб Квилег. Я без понятия, что там сегодня подавали на обед, и тем не менее…»</em> — Глядя на вампира,
          рассудил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Мне сначала нужно увидеть “клиента”, перед тем как приготовить “лекарство”, — Спустя пару секунд, с улыбкой
          заговорил Эмлин.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ты, я погляжу, уверен в себе…»</em> — Задумчиво кивнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уайты, судя по всему, выдающиеся знатоки алхимии… Если со мной что-нибудь произойдёт, например, если меня
          ранят или отравят, то я смогу прийти
          к ним за лечением… Не пропадут ли мои старания напрасно, касаемо Отца Утравски с его зельем Аптекаря? В любом
          случае, мне больше не нужно беспокоиться о наличии
          целителя под рукой… Да уж, порой запланированное не поспевает за случившимся…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, старания точно не были напрасны… Я уже отбил затраты Мисс Мага… А формула, пока она есть — всегда будет
          в цене…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впрочем, Уайты определённо больше не сунутся на Ривербэй-Авеню… Заживут где-нибудь под новыми именами…
          Возможно, я уже не смогу их найти, когда они мне понадобятся…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну… как бы то ни было, я всегда смогу заглянуть в Церковь Урожая… Вдруг Эмлин там окажется…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн снял шляпу, поклонился и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем, я отвезу тебя к нему, когда придёт время. Ну, а пока, я тебя оставлю. Всего хорошего.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт, не изменившись в лице, нерешительно добавил вдогонку:</div>
        <div class="paragraph">— Если поможешь мне избавиться от чар Свечи Ментального Ужаса, то ты получишь щедрую награду, — Он замолчал
          и вздёрнул подбородок, — И моё расположение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я лишь Фокусник, вооружённый Брошью Солнца и Ядовитым Флаконом… Я силён в медиумизме, но никак
          не в психотерапии… Что я могу
          поделать? Из всех, кого я знаю, только Мисс Справедливость связана с чем-то подобным… Но и она лишь Телепат
          восьмой Последовательности… Если, конечно,
          ты не захочешь уверовать в “Шута не из этой эпохи”, чтобы мы смогли использовать познания и техники из Книги Тайн Клармана…
          Кстати, вампиры же, вроде как, поклоняются Изначальной Луне…
          Насколько я помню, в книге как раз делается большой акцент именно на луне… Интересно, могла ли Лилит
          быть Изначальной Луной?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн задумчиво улыбнулся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я подумаю, чем тебе помочь.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин молча кивнул и нетерпеливо бросился к дверям своей спальни.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наверное, если бы извозчик не стоял поблизости, то Эмлин бы расправил свои чёрные крылья летучий мыши
          и влетел прямо на второй этаж здания.»</em> — Клейн хихикнул, слегка покачав головой.</div>
        <div class="paragraph">Он двинулся тем же экипажем к ближайшей станции парового метро.
          Затем, сделав пересадку, он вернулся в Район Шервуд, на Минск-Стрит 15.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем как войти к себе, он, уже по обыкновению, проверил почтовый ящик.</div>
        <div class="paragraph">К его удивлению, внутри ящика ждало письмо.</div>
        <div class="paragraph">На конверте не было марки, но письмо было точно адресовано детективу Шерлоку Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Подпись: “Юрген Купер”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Юрген?»</em> — Озадаченно прочитал имя отправителя Клейн и разорвал конверт.</div>
        <div class="paragraph">Уличный фонарь наполнил раскрытый конверт слабым светом. Внутри был лист бумаги и две свеженькие банкноты,
          номиналом в сумму 6 соли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ведь точно, я заходил к Броди трижды… По 2 соли за каждую кормёжку…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн отворил входную дверь и зажёг газовую лампу.</div>
        <div class="paragraph">Развернув лист бумаги, он увидел послание от Юргена, которое, хоть и было написано от руки, но выглядело
          крайне аккуратно. Выведенный
          почерк адвоката как нельзя хорошо подчёркивал его щепетильную и педантичную натуру.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Дорогой Детектив Мориарти,<br class="calibre1"/>
            Спасибо вам за заботу о Броди. Прилагаю к письму ваше заслуженное вознаграждение.<br class="calibre1"/>
            Я дважды ходил к вам домой, но так и не смог застать вас на месте, посему мне пришлось оставить вам это
          письмо.<br class="calibre1"/>
            Поскольку я не вернусь до завтрашнего вечера, я не смог передать вам благодарность устно, тем самым нарушая
          данное моей бабушкой обещание.<br class="calibre1"/>
            Будучи юристом, я трепетно отношусь к устным соглашениям и договоренностям.<br class="calibre1"/>
            Наконец, ещё раз выражаю вам благодарность.<br class="calibre1"/>
            Юрген Купер.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да уж, Юрген, как всегда, в своём стиле… Твоя благодарность суха и скучна, как корм для кошек… Да даже
          Броди, наверное, и то задорнее бы письмо
          написал… Помнится, до переселения сюда, ещё на Земле, я мог месяцами не проверять свой почтовый ящик…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и сложил купюры в карман. Затем он достал лист бумаги, собравшись отписаться Детективу Стюарту.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с типичными для начала письма любезностями, пораздумав немного, он продолжил писать:</div>
        <div class="paragraph">“… Я нашёл Эмлина Уайта в Церкви Урожая, неподалёку от Тутева-Стрит. Это небольшой храм,
          принадлежащий Церкви Матери-Земли. Подобное,
          к слову, не так уж распространено в Лоэне. Эмлин Уайт утверждал, что из-за определённых обстоятельств был
          вынужден покинуть свой дом. Вскоре он был принят
          проповедником Церкви Урожая, чтобы добровольно остаться служить на благо храма…”</div>
        <div class="paragraph">Клейн хмыкнул, написав слово “добровольно”.</div>
        <div class="paragraph">Затем он просто добавил:</div>
        <div class="paragraph">“…Благодаря моим уговорам, он вернулся на Ривербэй-Авеню 48. Однако, я допускаю возможность, что он ещё
          не раз вернётся в ту церковь, в качестве волонтёра.”</div>
        <div class="paragraph">Закончив писать, Клейн перечитал письмо и отложил его вместе с ручкой.</div>
        <div class="paragraph">Он порылся на столе, дабы отыскать конверт, но вдруг понял, что у него не было даже марки. Клейн решил нанять
          кого-нибудь завтрашним днём, чтобы тот доставил его письмо прямо Стюарту домой.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он положился на почтовую систему королевства, даже если бы он положил письмо сразу, как написал,
          то почтальон забрал бы его лишь
          следующим днём. Так как королевская столица велика, то письму пришлось бы ждать все два дня, чтобы добраться
          до Стюарта. Сколько времени потребовалось бы, чтобы
          сообщить благую весть семье Уайтов — неизвестно. Известно было лишь то, что в течении всего этого
          продолжительного промежутка времени, Эмлину Уайту пришлось бы
          нищенствовать в своей комнатушке, заселённой кукольными девочками.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем раньше это случится, тем скорее я получу свою плату…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся, прибрал кофейный столик и поднялся на второй этаж, чтобы почистить зубы и принять ванну.</div>
        <div class="paragraph">Утром среды, отдав 2 соли кучеру и доверив ему доставку письма, Клейн купил морепродуктов, чтобы сготовить
          жареный рис, как это делали в заливе Дези.</div>
        <div class="paragraph">Он невольно сглотнул слюну, как только представил жемчужно-белый рис.</div>
        <div class="paragraph">Спустя какое-то время, преодолев все кухонно-кулинарные тягости, Клейн наконец приготовил себе горшочек
          ароматного риса с беконом и чашечку
          душистого чёрного чая. Предстоявшая ему трапеза была настолько восхитительна, что чуть ли не заставляла его
          в предвкушении плакать от счастья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ох, как приятно иногда поностальгировать…»</em></div>
        <div class="paragraph">Умостив в свой желудок аж две порции жареного риса, Клейн откинулся на спинку стула и довольно потёр живот.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку вся эта ситуация с Эмлином Уайтом была слишком многогранна и, насколько это возможно,
          непредвиденна, выступление Клейна завершилось
          ещё до самого начала. Иными словами, ему оставалось только искать новую возможность проявить себя, взяв
          инициативу в свои руки.</div>
        <div class="paragraph">Однако, не стоило забывать, что Клейн, всё-таки, извлёк из этого выгоду. Неудача — тоже опыт, причём именно
          эта, дала ему понять одну вещь:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В отличии от прочих фокусников, в моём выступлении были не только помощники, но и соперники, как
          и посторонние участники. Все они, так или
          иначе, могут повлиять на исход всего выступления… Мне следует учитывать всё это при подготовке…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это тоже, своего рода, поучение судьбы… Лучше я извлеку урок из этого пустяка и буду мудрее, чем в будущем
          оплошаю по-крупному…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн глядел в пустую тарелку и размышлял о насущном. Он думал, какие ещё “представления” он мог бы устроить.</div>
        <div class="paragraph">После минутных бдений с самим собой, он осознал, что выбирать, попросту было не из чего.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, всё обстояло не совсем так, но на тот момент Клейну ничего не подходило.</div>
        <div class="paragraph">К примеру, Клейн уже давно хотел наведаться к тому злому духу, что поселился в руинах подземного комплекса,
          принадлежащего Тюдорам. У Шерон уже
          была Корона Алой Луны, а Марик, должно быть, получил Потустороннюю Черту Призрака. Но Клейн считал, что
          несмотря ни на что, даже таким составом — они никак не могли
          бороться с тем могущественным существом, безустанно охранявшем один из залов подземелья. Вероятность погибнуть
          в мгновение ока, во время такого “выступления”, была крайне высока.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Выступления — это, конечно, хорошо, но не тогда, когда они так близко граничат с неминуемой кончиной…»</em>
          — Предостерёг себя Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Было ещё одно дело, которым он давно хотел заняться, но на тот момент он думал, что у него имелось мало
          шансов.</div>
        <div class="paragraph">Он должен был отыскать того странного мальчишку, Уилла Осептина, который принёс несчастье хирургу Аарону.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу же заинтересовался его картами таро, и очень хотел узнать, являлись ли они мистическими.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, этим делом, наверняка, уже занялись Ночные Ястребы, а Клейн никак не хотел связываться с бывшими
          коллегами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я дождусь времени, когда Аарон будет свободен, и явлюсь в Клуб Квилег, да спрошу у него, как идут его дела…»</em>
          — Очертя себе подобие плана на ближайшее будущее, сообразил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Если верить памяти Клейна, то его знакомый хирург уходил на выходные по пятницам и воскресеньям, и регулярно
          посещал клуб, чтобы поиграть в теннис.</div>
        <div class="paragraph">Клейн также успел подтвердить, прочитав одну из утренних газет, что завтрашним днём состоится очередное
          собрание Потусторонних, что организовывал Око Мудрости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я пока не могу продать ни Черту Оборотня, ни Ядовитый Флакон… Я даже не знаю никого, кто мог бы превратить
          клык в какой-нибудь артефакт…
          Адепты Школы Мысли Розы, наверное, до сих пор в ярости… Держу пари, они не могут дождаться,
          когда найдут Шерон и Марика… и их помощника, чтобы разорвать всех на части…
          Да уж, мне лучше не высовываться, когда я буду в тех районах…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вытер салфеткой рот и убрал лишнее со стола.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел отдохнуть немного, а потом отправиться в Клуб Квилег, чтобы спокойно провести остаток дня,
          но потом вспомнил об Амоне, сущности,
          что коварно пыталась проникнуть в его сокровенное пространство над серым туманом. Он также припомнил не менее
          важную книгу, сыгравшую в том коротком,
          но нелёгком противостоянии, роль. Поэтому Клейн зажёг в гостиной камин, и вернул Книгу Тайн
          в реальный мир. Затем, сосредоточившись на чтении, он изучал всё, что могло статься полезным и конспектировал это.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, позже он всё предаст огню над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Когда настал полдень, он вдруг услышал звонок в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Припрятав Книгу Тайн, Клейн прошёл гостиную и направился прямо к входной двери.</div>
        <div class="paragraph">Посетителем был худосочный и бородатый Детектив Стюарт.</div>
        <div class="paragraph">Он с почтением и некоторым волнением взглянул на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Вы воистину великий сыщик! Вы смогли раскрыть это дело, без каких-либо улик! — С нетерпением возвестил
          Клейна бывший напарник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Что это? Какое-то волнение Духовной Силы? Похоже, переваривание зелья сдвинулось с места. Как ни крути,
          меня сейчас похвалили
          за “выступление”. Однако, зрительская симпатия, если её так можно назвать, исходит только от одного
          одураченного блестящим финалом Стюарта… Овации и аплодисменты — работают…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн одарил гостя тёплой улыбкой.</div>
      

      
        </body></html>
