<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_139" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835373584" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835373328"></a>
          Глава 129 — Человек потерявший контроль <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Утратил контроль?»</em> — у Клейна сжалось сердце, и он едва сдержался.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Дэн Смит и Старина Нил без устали повторяли об этой напасти и вреде, который она может принести, Клейн
          столкнулся с ней в первый раз. На него накатил страх,
          недоумение, ужас, печаль. Целый водоворот эмоций.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Среди всех дел… каждый год примерно четверть случаев приходится на утративших контроль Потусторонних. И
          среди этой четверти много наших товарищей.”»</em>, — Клейну вспомнились слова Дэна,
          которые позволили ему сдержаться.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил, переживший уже множество таких инцидентов, принялся задавать вопросы:</div>
				<div class="paragraph">— Где потерявший контроль? Что требуется от нас?</div>
        <div class="paragraph">Клейн даже опешил от такого напора. Ему казалось, что изворотливый Старина Нил, “одной ногой в отставке”,
          найдёт причину, чтобы отказаться или выжать
          денег за свою помощь. Клейн никак не ожидал, что Старина Нил без раздумий кинется на помощь, даже не принимая в
          расчёт различий между Ночными Ястребами и Уполномоченными Карателями.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на поведение Старины Нила, Клейн кое-что понял. Не важно были ли они Ночными Ястребами,
          Уполномоченными Карателями или Механизмом Коллективного Разума.
          Их целью было не дать сверхъестественному причинить вред невинным и поддерживать мир и
          порядок в Тингене. Если Потусторонние столкнутся с чрезвычайной
          ситуацией, то чувство долга заставит их даже не колеблясь прийти на помощь!</div>
        <div class="paragraph">Свэйн не разглагольствовал:</div>
				<div class="paragraph">— Пойдёмте со мной!</div>
        <div class="paragraph">Он даже не объяснял, почему Потусторонний утратил контроль или где находится, а просто развернулся и пошёл к
          выходу.</div>
        <div class="paragraph">Бывший Капитан Уполномоченных Карателей был алкоголиком, но, весьма неожиданно для себя, Клейн осознал, что
          не может угнаться за ним. И чтобы не отстать пришлось перейти на бег!</div>
        <div class="paragraph">Он развернулся к Старине Нилу, только для того, чтобы увидеть, как престарелый Жрец Тайн припустил следом.</div>
        <div class="paragraph">Троица даже не обращала внимания на ошеломлённые взгляды охраны на входе. Один в накинутой впопыхах потёртой
          флотской офицерской форме, второй в
          классической мантии, а третий — в чёрном плаще. Они пронеслись через бильярдную и ворвались в общий зал.</div>
        <div class="paragraph">Посетители удивлённо уставились на новое зрелище, даже забыв о крысиных боях.</div>
        <div class="paragraph">— Босс Свэйн?</div>
        <div class="paragraph">— Куда он так бежит?</div>
        <div class="paragraph">— Кто-то просрочил платёж?</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Но вскоре вернулись обратно к боям. Люди вновь подбадривали собак, сбрасывая весь накопившийся за день
          стресс. Тем не менее, у самых внимательных появилось дурное предчувствие.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, Старина Нил и Свэйн пересекли дорогу и вошли в доки.</div>
        <div class="paragraph">— На борту, — Свэйн замедлил шаг и указал на грузовое судно не так далеко от них, — Двое Карателей окружили
          корабль, чтобы не дать утратившему контроль уйти в Тассок.
          Помогите обездвижить его. А остальное оставьте мне.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил жадно хватал ртом воздух:</div>
				<div class="paragraph">— Отлично, н-но дайте мне минутку. Фу, одну минутку и я восстановлюсь.</div>
        <div class="paragraph">Свэйн кивнул и ничего не сказал. Он рванулся вперёд и ринулся в бой.</div>
        <div class="paragraph">Услышав шум и грохот на палубе, Старина Нил оглянулся на занервничавшего Клейна. Он вытащил из потайного
          кармана серебряную пластинку, размером с
          ладошку младенца. Затем передал её Клейну:</div>
				<div class="paragraph">— Сонный шарм. Активация по фразе на Гермесе — “Вечная Ночь”. После
          того, как произнесёшь заклинание, влей немного энергии и через три секунды кинь в цель.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо! — Клейн вытянул руку, чтобы взять шарм и одновременно ощутил воодушевление.</div>
        <div class="paragraph">Шарм с обоих сторон покрывали письмена на Гермесе, загадочные символы, числа Путей и свойства заклинания. Ему
          не нужно было активировать духовное
          зрение, чтобы понять, что шарм пропитан мощной, но спокойной энергией.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил выпрямился и достал второй такой же шарм. А на ходу к трапу, он даже пошутил:</div>
				<div class="paragraph">— Не нервничай, расслабься и подумай о чём-то другом. Например, я одолжил
          тебе шарм. И если используешь его, тебе придётся сделать мне новый. Конечно, я подожду до следующего месяца,
          когда можно будет получить положенные нам материалы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Вот, что значит опыт…»</em> — Клейн положил шарм в карман,
          потянулся к кобуре, достал оттуда револьвер и взвёл курок.</div>
        <div class="paragraph">— Я больше не нервничаю… — держа револьвер в одной руке и трость в другой, Клейн вместе со Стариной Нилом пошли
          по трапу.</div>
        <div class="paragraph">Судно выказывало все признаки возраста. Хотя на борту стоял паровой двигатель и из палубы торчала труба, но
          вместе с тем сохранились и пережитки прошлого —
          мачты и паруса. Более того, только настил палубы и часть борта прикрыты металлом, остальное по-прежнему было
          деревянным.</div>
        <div class="paragraph">Звуки боя становились всё сильнее, а, когда Клейн и Старина Нил искали путь в надстройку, раздался особенно
          громкий вскрик.</div>
        <div class="paragraph">Стена деревянной надстройки разлеталась вдребезги, а её куски шрапнелью ударили по палубе. Через дыру
          вылетело чьё-то тело и рухнуло у борта судна.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна не было времени, чтобы позаботиться о мужчине. Он во все глаза смотрел на монстра, вырывающегося из
          пробитой дыры.</div>
        <div class="paragraph">Создание было почти два метра ростом. На нём были остатки тельняшки и штанов, щиколотки покрывала
          тёмно-зелёная чешуя, а между пальцами
          сформировались перепонки, как будто это были конечности морского существа.</div>
        <div class="paragraph">Голова была вся в складках, но тем не менее всё ещё напоминала человеческую. Чешуйки на ней покрывала слизь,
          которая постоянно падала на настил палубы.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шушуш!</div>
        <div class="paragraph">Слизь быстро испарилась, оставляя после себя заметные подпалины.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бух!</div>
        <div class="paragraph">Свэйн ударил монстра сбоку, заставив того отступить на пару шагов.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бух! Бух! Бух!</div>
				<div class="paragraph">Даже с его гипертрофированной мускулатурой, Свэйн всё ещё уступал монстру. Несмотря на то, что
          каждый его удар попадал в цель, они не могли
          пробить чешую и нанести противнику хоть какой-то урон. И стоило Свэйну запнутся, его почти уничтожили.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не его удивительное чувство равновесия и помощь других Уполномоченных Карателей, которые принялись
          стрелять и отвлекли монстра, Клейн подозревал, что Свэйна могли бы без затей забить до смерти.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бух! Бух! Бух!</div>
				<div class="paragraph">Свэйн отбежал далеко назад, но вновь устремился к монстру, как мотылёк летящий в пламя свечи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн чувствовал, что бывший Каратель что-то готовит, чего-то ждёт.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бух!</div>
        <div class="paragraph">Свэйн снова вынужден отступить, перекрыв тем самым обзор одному из своих бывших коллег.</div>
        <div class="paragraph">Монстр не упустил своего шанса и рванулся к борту.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел спрыгнуть с корабля прямо в реку Тассок!</div>
        <div class="paragraph">Глядя на сморщенную, покрытую слизью голову монстра, Клейн поднял руку и нажал на курок.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">Серебряная пуля для охоты на демонов попала точно в тело монстра, куда он и целился. Но бессильно ударилась о
          чешую и не причинила никакого урона.</div>
        <div class="paragraph">Монстр испустил жуткий визг, напряг мышцы и рванул в сторону Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн ощутил отвратительный рыбный запах, он внезапно пригнулся и откатился в сторону.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бадах!</div>
				<div class="paragraph">Клейн ощутил, как затрясся корабль.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим он услышал надтреснутый, но по-прежнему сильный старческий голос, читающий заклинание на
          древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Вечная ночь!</div>
        <div class="paragraph">Клейн откатился ещё пару раз. Ему пришлось забыть о трости, он просто приподнял голову и взволнованно дёрнул
          револьвером. Всё, что он увидел это, как Старина Нил спокойно, несмотря на то,
           что стоял очень близко от монстра, бросил шарм.</div>
        <div class="paragraph">Кусочек серебра тут же поглотило тёмное пламя и раздался негромкий взрыв.</div>
        <div class="paragraph">Волна мощной, но как будто сонной силы рванулась вперёд. Монстр, который уже почти развалил борт судна,
          качнулся, а его движения стали неуверенными.</div>
        <div class="paragraph">Свэйн налетел на него со стороны надстройки. Он подскочил к монстру и подобно молоту вбил в него руку. И
          попал точно в голову.</div>
        <div class="paragraph">Но его удар едва потревожил противника, не говоря уже о каком-то уроне. Клейн почувствовал, что, то, что
          готовил голубоглазый ветеран, наконец-то, достигло пика.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бууум!</div>
				<div class="paragraph">Монстр пришёл в себя. Он махнул рукой и заставил Свэйна отступить на пять шагов. От каждого шага в
          настиле палубы оставались глубокие дыры.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что монстр уже готов был развернутся и спрыгнуть в Тассок, Клейн вытащил из кармана Сонный шарм.</div>
        <div class="paragraph">Достав пластинку, он со знанием дела произнёс на Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Вечная Ночь!</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он ощутил, что серебро в его руке стало буквально ледяным, как будто белый металл был сделан из
          снега.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не задумывался. Он наполнил шарм энергией, затем замахнулся и кинул пластинку далеко вперёд, в сторону
          монстра.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем рыболицый подпрыгнул высоко в воздух.</div>
        <div class="paragraph">Тёмное пламя осветило окружающую тьму и негромкий взрыв послужил прелюдий к сонной волне.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бух!</div>
        <div class="paragraph">Монстр шлёпнулся об пирс, скрутившись в шар. Временно, он погрузился в сон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже собирался подбежать к борту и выстрелить ему в голову, как вдруг увидел, что Свэйн уже без своей
          формы, которая не выдержала перипетий этого боя, рванулся вперёд и перепрыгнул через борт.</div>
        <div class="paragraph">Бывший каратель извернулся в воздухе и напряг мышцы.</div>
        <div class="paragraph">Используя духовное восприятие, Клейн почувствовал, как что-то вот-вот взорвётся. Свэйн, на фоне ночного неба,
          устремился к земле, затем выпрямился по направлению к монстру.</div>
        <div class="paragraph">♫ Треск!</div>
        <div class="paragraph">Голова монстра разлетелась на куски. Тёмно-красная кровь и сероватый мозг вместе с зелёной слизью залили
          настил пирса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это способность Народа Ярости?»</em> — пробормотал Клейн про себя,
          встав у изломанного борта судна.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил приподнял руку и опёрся о борт, чтобы лучше видеть происходящее внизу.</div>
        <div class="paragraph">В это время Свэйн выпрямился. Он смотрел на монстра у своих ног, который только что лишился жизни.</div>
        <div class="paragraph">Свэйн достал фляжку и отвинтил крышку, затем выпил добрую половину, прежде чем перевернуть посудину и вылить
          остатки спиртного на труп монстра.</div>
        <div class="paragraph">Свэйн как будто постарел и сгорбился.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил вздохнул, глядя на сцену внизу. Затем прошептал:</div>
				<div class="paragraph">— Я знал этого человека, он был в отряде Свэйна
          тридцать лет. Однажды он уничтожил водяных
          призраков, которые охотились на побережье, а ещё схватил Потустороннего, который пытался бежать по реке
          Тассок…</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил замолк, но Клейн хорошо понял, что же он хотел этим сказать. Страж, который многое совершил, убил
          множество монстров, завершил свой жизненный путь одним из них.</div>
        <div class="paragraph">И это не единичный случай. Это возможный исход для многих Ночных Ястребов, Уполномоченных Карателей и
          Механизма Коллективного Разума, который однажды может настигнуть и их…</div>
      

      
        </body></html>
