<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1299" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494761474832" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494761474576"></a>
          Глава 1289 — Одурачивание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вернувшись в дом Байлза, Клейн придвинул стул и сел, не дожидаясь, пока Рой и компания зададут вопросы.
          Он загадал довольно благочестивое желание:</div>
        <div class="paragraph">— Я желаю, чтобы моя духовность была восстановлена.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он поднял правую руку, щёлкнул пальцами и исполнил своё желание;
          таким образом, его духовность вернулась в своё нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он вытянул левую ладонь, готовясь завершить поддержание исторической проекции “занавеса”
          и вызвать новую, чтобы продолжить блокировку области мира духов, соответствующей городу Беллтайн.
          Это не позволило главному пастырю Церкви Бога Боя, Ларриону, сбежать.</div>
        <div class="paragraph">— В этом нет необходимости. Всегда есть следующий раз. — В этот момент Арианна медленно покачала головой,
          показывая, что Клейну больше не нужно вызывать “занавес”, который исходил от Тёмного Демонического Волка.</div>
        <div class="paragraph">Сила Желаний была ограничена. Чудотворец не мог исполнить одно и то же желание за короткий промежуток времени,
          а это означало, что в ближайшие один-два часа Клейн не сможет восстановить свою духовность,
          исполняя собственные желания.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, для квалифицированного ангела Пути Провидца это ограничение было тем, чего можно было избежать.
          Например, он мог попросить Пашу, Роя, Байлза и Арианну по очереди пожелать,
          чтобы Клейн восстановил свою духовность, прежде чем исполнять их желания в качестве Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph">Однако проблема заключалась в том, что даже если бы он смог восстановить свою духовность столько раз,
          он не смог бы поддерживать “занавес”, который был на уровне 1-ой Последовательности, более часа.
          Более того, ему нужно было подождать час, прежде чем <code class="calibre15">0-002</code> сотрёт все предыдущие правила
          и перепишет их заново.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья Клейн слегка кивнул и с улыбкой ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте сначала попробуем. В конце концов, мы сейчас довольно свободны.
          Я сдамся после последней попытки восстановления духовности.
          Да, это будет зависеть исключительно от удачи главного пастыря.
          Возможно, он может потерять контроль из-за волнения, разочарования и нервозности?</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Клейн развеял поддержание первоначального “занавеса”,
          и сразу после этого его левая рука двинулась вперёд.
          Он вытянул новый “занавес”, позволив ему появиться внутри мира духов, который соответствовал городу Беллтайн.</div>
        <div class="paragraph">В области, где насыщенные цвета накладывались друг на друга,
          Ларрион, который был одет в чёрную мантию с белыми краями и квадратную шляпу,
          почувствовал, что ограничение исчезло. Как раз в тот момент,
          когда он собирался выйти, он увидел, как опускается новый “занавес”, снова закрывая его.</div>
        <div class="paragraph">Улыбка на его лице мгновенно застыла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Несколько секунд спустя Ларрион медленно выдохнул и мысленно собрался, продолжая ждать.</div>
        <div class="paragraph">В течение следующего часа главный пастырь Церкви Бога Боя неоднократно испытывал отчаяние и боль от того,
          что его надежды угасли.</div>
        <div class="paragraph">Он пытался найти закономерность и прикинуть временной интервал,
          чтобы ухватиться за мимолётную возможность. Он хотел броситься за барьер в тот момент,
          когда исчезнет старый “занавес”, и до того, как появится новый.</div>
        <div class="paragraph">Однако, в конце концов, он обнаружил, что интервалы не следуют никакой закономерности.
          Человек, останавливающий Его, восстанавливал барьер не только тогда,
          когда его духовность была близка к истощению. Временами другая сторона воссоздавала барьер намного раньше времени.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не тот факт, что фейсакийцев не заставляли менять веру от Бога Боя,
          и что указ о том, что Ларрион считается предателем, не был широко распространён,
          этот Наземный Ангел мог бы уже потерять контроль на месте.</div>
        <div class="paragraph">Шло время, и Ларрион снова почувствовал, как рушится старый “занавес”.</div>
        <div class="paragraph">Однако на этот раз нового “занавеса” не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он наконец-то достиг своего предела…»</em> — Ларрион был в восторге.
          Без всяких колебаний Он бросился вон из разрушающегося зарождающегося божественного царства.</div>
        <div class="paragraph">В следующее мгновение Он увидел женщину, держащую четыре светловолосые,
          красноглазые головы, одетую в сложное длинное платье, неизвестное существо,
          которое было обмотано бинтами с желтовато-коричневой жидкостью, покрывавшей всё,
          и несколько странных, но аномально сильных существ мира духов…</div>
        <div class="paragraph">Занавес, который Клейн вызывал в предыдущие разы, был проекцией Исторической Пустоты,
          запятнанной аурой замка Сефиры. Естественно, она притягивала чувствительные к ней объекты.
          Он даже не удивился бы, если бы Амон был среди них!</div>
        <div class="paragraph">Улыбка на лице Ларриона снова застыла.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Беллтайн, в съёмной квартире Байлза.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вдруг поднял голову и посмотрел в небо. Он тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Впечатляет…</div>
        <div class="paragraph">После этого он снова замолчал, пока волшебное зеркало не испустило водянистый свет,
          отразивший текущее состояние доски объявлений.</div>
        <div class="paragraph">Правила на бумаге исчезли в порядке, обратном их появлению.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что <code class="calibre15">0-002</code> начал стирать установленные им правила и готовился всё переделать.</div>
        <div class="paragraph">Как только комендантский час был отменён, сосредоточенный Клейн немедленно вытащил Леди Арианну и,
          используя Пламенный Прыжок, появился возле уменьшенного здания библиотеки города Беллтайн.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись, он понял, что на медных страницах <code class="calibre15">0-002</code> скорость,
          с которой стирались правила, стала очень быстрой. Не прошло и мгновения,
          как во второй половине книги остался только пункт: “Все следующие правила неэффективны”.</div>
        <div class="paragraph">После этого пункт исчез, а на его месте быстро появился новый свод правил без каких-либо пробелов:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Книга Трунсуэста является самым ценным предметом. Ни одному живому существу не разрешается прикасаться к ней…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Не успел этот пункт закончиться, как рядом с прямоугольным столом появилась фигура Арианны.
          Её палец коснулся латунной страницы.</div>
        <div class="paragraph">С треском сломалась шея лидера аскетов Церкви Вечной Ночи, и Её шея внезапно сжалась,
          словно невидимый канат поднял Её вверх.</div>
        <div class="paragraph">Будучи ангелом, Она действительно получила переломы костей и испытывала трудности с дыханием.</div>
        <div class="paragraph">Смерть через повешение!</div>
        <div class="paragraph">Однако, когда Арианна с некоторым трудом провела по нему пальцем,
          первый появившийся пункт был “стёрт” ещё до того, как он полностью проявился. Он перешёл в состояние “Скрытый”.</div>
        <div class="paragraph">Как и все правила, установленные <code class="calibre15">0-002</code>, они должны были быть обнародованы или объявлены,
          прежде чем они могли быть действительно эффективными!</div>
        <div class="paragraph">Взмахнув рукой, Арианна подняла Книгу Трунсуэста и бросила её Клейну, который стоял за окном.</div>
        <div class="paragraph">За предыдущий час Клейн уже предвидел все возможные варианты развития событий и обсудил их с Арианной.
          Он ничуть не нервничал и не волновался. Пока <code class="calibre15">0-002</code> всё ещё находился в воздухе,
          он вытащил из пустоты другого себя в перчатке из человеческой кожи.</div>
        <div class="paragraph">Затем он схватил Книгу Трунсуэста и использовал свою историческую проекцию для Телепортации.</div>
        <div class="paragraph">После того как его фигура исчезла с места, Арианна приземлилась на землю с громким стуком,
          на её шее остался глубокий след.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Клейн, державший в руках <code class="calibre15">0-002</code>,
          появился на вершине главного пика горного массива Хорнасис.
          Он использовал своё видение Духа на уровне ангела и увидел рухнувший, полуразрушенный и затуманенный дворец.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний Клейн позволил своей исторической проекции взять Книгу Трунсуэста
          и “Мерцнуть” к главной двери дворца, после чего толкнул дверь и открыл её.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним предстал зал с множеством трупов, свисающих сверху. Каждый труп был разным.
          Здесь были мужчины и женщины, одетые красиво, просто, изысканно или небрежно.</div>
        <div class="paragraph">За каждым из них висело прозрачное и скользкое щупальце со сложными узорами.
          Они шли из глубины зала — от древнего каменного кресла.</div>
        <div class="paragraph">На огромном каменном стуле прозрачные и искажённые личинки сформировались в шар.
          Они беспрепятственно росли и протягивали странные щупальца.</div>
        <div class="paragraph">Это был Полубезумец из рода Антигона, потерявший контроль над собой и сошедший с ума!</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав, что дверь открыта, и ощутив приближение исторической проекции Клейна,
          скопление личинок покинуло каменное кресло и яростно замахало своими скользкими щупальцами,
          отчего они устремились к двери, как будто на них действовала невидимая присасывающая сила.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же в нижней части каменного кресла к двери полетела карта таро с изображением Розель,
          на которой было нарисовано звёздное сияние.</div>
        <div class="paragraph">От одного только вида этой сцены историческая проекция Клейна начала давать сбои.
          К счастью, он не обладал разумом и управлялся Клейном дистанционно.
          Он не страдал от хаотичных мыслей и негативных побочных эффектов ментальной мутации,
          не стоял неподвижно и беспомощно.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем историческая проекция рассеялась, он бросил Книгу Трунсуэста в ужасающее скопление личинок.</div>
        <div class="paragraph">Прозрачные и скользкие щупальца почувствовали опасность и инстинктивно среагировали,
          обвившись вокруг Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">0-002</code>.</div>
        <div class="paragraph">В условиях такого вмешательства и невидимого сильного ветра карта “Шут”
          достигла двери на шаг впереди странных щупалец.</div>
        <div class="paragraph">Историческая проекция Клейна в основном разрушилась.
          Видя это, он механически вытянул правую руку, схватил Богохульную Карту и бросил её за спину.</div>
        <div class="paragraph">В следующее мгновение скользкие щупальца, собранные воедино, потянулись к двери,
          но их заблокировал туман, и они не смогли выйти. Всё, что оно могло делать, это дико колотить по барьеру.</div>
        <div class="paragraph">Открытая дверь медленно закрылась, заслонив собой эту сцену.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который прятался где-то на горной вершине, слегка нахмурился.
          Он испытывал чувство радости и облегчения, а также сильное чувство сомнения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, я использовал <code class="calibre15">0-002</code> для обмена на карту Шута?
          Богине не нужно, чтобы я пока искал подсказки относительно Реки Вечной Тьмы?»</em> —
          тихо пробормотал про себя Клейн. Он вышел из потайной зоны и оказался неподалёку от древнего дворца.
          Он наклонился и поднял Богохульную Карту.</div>
        <div class="paragraph">На поверхности карты был изображён Розель Густав, который был одет в красочные одежды
          и держал в руках посох и поклажу. Его глаза были наполнены тоской по будущему, а позади него сидел щенок.</div>
        <div class="paragraph">В левом верхнем углу карты сияющее звёздное сияние начертало несколько слов:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            <strong class="calibre3">Последовательность 0:</strong> Шут!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Внутри древнего дворца Книга Трунсуэста упала на землю и открылась на первой странице второй половины книги.</div>
        <div class="paragraph">Начали формироваться новые правила:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            … Книга Трунсуэста является самой ценной вещью. Ни одному живому существу не разрешается прикасаться к ней.
          Нарушителей ждёт смертная казнь!<br class="calibre1"/>
            …Запрещено каким-либо образом изменять состояние Книги Трунсуэста. Нарушители приговариваются к смерти!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда эти два правила только что появились, и прежде,
          чем они успели “сообщить” об этом владельцу, между двумя половинками книги внезапно появилась строка слов:</div>
          <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
            
              Все следующие правила недействительны<br class="calibre1"/>
            <br class="calibre1"/>
          </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Через час-два правила были стёрты, и были написаны новые.
          Однако всего через две строки перед ними появился дополнительный пункт — <code class="calibre15">0-002</code>, казалось,
          достиг чистого листа, что произошло, когда вся книга была заполнена.</div>
        <div class="paragraph">Снова и снова Книга Трунсуэста попадала в бесконечный цикл.</div>
      

      
        </body></html>
