<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1079" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494775593840" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494775593584"></a>
          Глава 1069 — Под морем <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Ногогрызущий гигант, чей вертикальный глаз был заполнен кроваво-красными нитями,
          на самом деле не был реальным. По сути, он был сильной эмоцией, порождённой конкретным живым существом.</div>
        <div class="paragraph">Эмоции, возникающие от глубокого впечатления, проникали в подсознание.
          Они распространялись от островка сознания к окружающему иллюзорному “морю”,
          а затем медленно оседали и формировали след.
          Невозможно было, чтобы все его эмоции и сознание в конечном итоге осели на дно, как ил.
          Большинство из них со временем было бы смыто “морской водой”.
          Остались бы только чрезвычайно интенсивные и повторяющиеся переживания.</div>
        <div class="paragraph">И как только они сформировали бы отпечаток, это была бы капля воды в море коллективного подсознания,
          которая затем повлияла бы на живых существ того же вида в его окружении.
          Это была бы общая, древняя “память”, вырезанная в генах.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому фантомное изображение гиганта было не только размытым, но и имело множество ошибок,
          вызванных субъективными аспектами разума. В обычных условиях это не привело бы к тому,
           что Леонард и Одри не смогли бы смотреть прямо на него, не смутило бы их духовность
           и не сломило бы их разум. Однако безумие, которое пришло вместе с ним — экстремальное чувство ужаса,
           исходящее от неизвестного человека — казалось таким реальным.
            Оно могло заразить Тело Сердца и Разума каждого живого существа, Астральную Проекцию и даже Тело Души!</div>
        <div class="paragraph">В этом заключалась суть опасности в море коллективного подсознания.
          Она исходила не от силы, уровня и статуса, а от эмоций и чувств, которые там возникали и отпечатывались.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если кто-то сталкивался с “меткой”, оставленной высокоуровневым существом или божеством,
          он мог непосредственно увидеть какой-то тип или несколько типов форм Мифического Существа.
          Однако результат не был радужным. У человека либо случится психическое расстройство, либо он сойдёт с ума.
           В противном случае они были бы полностью заражены эмоциями и чувствами божества
            или высокоуровневого существа — их исход в конечном итоге был бы совершенно непредсказуем.</div>
        <div class="paragraph">В общем, в этом море коллективного подсознания стиль боя отличался от внешнего мира.
          Иногда, чем больше человек стремился уничтожить иллюзорную фигуру,
          тем больше вероятность того, что он будет заражён их будоражащими эмоциями.</div>
        <div class="paragraph">Именно поэтому, когда Клейн увидел, как к нему мчится серо-голубой гигант ростом 7-8 метров,
          он сразу же взял инициативу в свои руки и стал контролировать свои эмоции.</div>
        <div class="paragraph">Затем он использовал Создание Иллюзии.</div>
        <div class="paragraph">Целью “Создания Иллюзии” были Леонард и Одри.</div>
        <div class="paragraph">В глазах этих двух Потусторонних 5-ой Последовательности
          гиганты высотой в 2-3 этажа больше не были безумны и жестоки, от чего сердце бросало в дрожь.
          Всё казалось нормальным и обыденным.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, прежде чем эти экстремальные чувства могли действительно заразить их,
          Леонард и Одри оставались очень спокойными, не проявляя никаких эмоциональных колебаний.</div>
        <div class="paragraph">Затем, держа одну руку в кармане, Леонард протянул правую руку и слегка приоткрыл рот.</div>
        <div class="paragraph">Став Заклинателем Духов, он изначально хотел использовать первого духа — Банши Ужаса,
           которого он запечатал в своём зубе с помощью архиепископа.
           Это было могущественное существо мира духов с красивым лицом и гниющим телом.
           У него была пара огромных орлиных крыльев, и он умел истощать сознание других людей,
           вселяя в них чувство ужаса. Однако он быстро вспомнил,
           что не только находился в форме Астральной Проекции, но и был очищен серым туманом.
           Как могли существовать другие духи, всё ещё находящиеся “на нём”.</div>
        <div class="paragraph">У него не было другого выбора, кроме как использовать силу Души,
          превратив свои зелёные глаза в глубокие и спокойные.</div>
        <div class="paragraph">Гигантская тень мгновенно замедлилась, как будто её успокоили.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри спокойно раскинула руки в стороны и использовала Умиротворение.</div>
        <div class="paragraph">Невидимый ветер пронёсся мимо, и гигантская фигура словно приостановилась,
          так как мгновенно ослабила загрязнение вокруг себя.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн достал бронзовый крест с множеством острых шипов.
          Открыв бутылку со своей кровью, он вылил несколько капель и торжественно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Свет!</div>
        <div class="paragraph">Вспыхнул яркий, чистый и безупречный свет,
          и на фоне развевающегося чёрного плаща Клейна гигантский фантом был утоплен светом.</div>
        <div class="paragraph">Серовато-синий гигант почти сразу же растаял.</div>
        <div class="paragraph">Одна из главных способностей Незатемнённого Распятия заключалась в том,
          чтобы очищать и убирать затянувшиеся духовные отпечатки!</div>
        <div class="paragraph">Именно по этой причине Клейн взял с собой этот запечатанный артефакт.</div>
        <div class="paragraph">И когда он использовал крест древнего бога солнца,
           Клейн развеял иллюзию, позволив Звезде Леонарду и Справедливости Одри “увидеть” истинный облик гиганта,
           чтобы обогатить их опыт в подобных вопросах.</div>
        <div class="paragraph">Хотя не прошло и секунды, как фантом великана утонул в бесконечном свете,
          Одри и Леонард всё равно почувствовали головокружение.
          Непреодолимое чувство страха поднялось из глубины их сердец, и они чуть не сломались.</div>
        <div class="paragraph">Это состояние длилось недолго, так как Одри инстинктивно использовала Умиротворение,
           чтобы успокоить свои эмоции, прежде чем лечить психологические проблемы Мистера Звезды и Мистера Мира одного за другим.</div>
        <div class="paragraph">— Как страшно… Неужели это гигант уровня полубога? — Когда свет рассеялся, Одри огляделась вокруг и вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">В это мгновение она глубже поняла фразу: “Не смотри прямо на Бога!”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже на уровне святого, остаточное впечатление, которое полубог оставляет в памяти,
          не может быть “увидено” напрямую, не говоря уже о настоящем божестве?»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард тоже был опытен. Он иронично рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— 4-я последовательность — это действительно качественное изменение в естественном порядке жизни.
          Однако это было не очень страшно. Это было не так сильно, как когда я столкнулся с беременной женщиной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве суть поэта в том, чтобы хвастаться?
           В то время ты ещё мог контролировать себя, но сейчас ты был почти на грани срыва…
           Однако, если бы Мегозе родила этого ребёнка, мы бы потеряли контроль и превратились в монстров,
            просто глядя на неё…»</em> — Когда Клейн высмеивал Леонарда, это всколыхнуло некоторые воспоминания, и он тяжело вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Та беременная женщина была полубогом? — с любопытством спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Леонард покачал головой. — Но она была беременна отпрыском злого бога.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот как…»</em> — Одри не стала расспрашивать дальше. Она прекрасно знала,
          что приключения и исследования ещё не закончились, и терять время было нельзя.</div>
        <div class="paragraph">Затем она посмотрела на Германа Воробья, который был одет в чёрный плащ
          и держал в руках бронзовый крест и маленькую металлическую бутылочку, и с улыбкой сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо, что оказали благотворное влияние на наши чувства.</div>
				<div class="paragraph">— Куда нам идти дальше?</div>
        <div class="paragraph">Как опытному Зрителю, ей не составило труда определить факт получения помощи от Мистера Мира, проведя сравнение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сдержал себя от того, чтобы подсознательно нахмурить брови, и огляделся вокруг.</div>
        <div class="paragraph">— Разве у этого моря коллективного подсознания нет основной области?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Одри серьёзно покачала головой. — Везде, где есть живые существа, есть море подсознания.
          Нет такого понятия, как кто-то более важный и возвышенный.
          Это иллюзорное море не будет по-настоящему будоражить,
           и ситуации в различных областях будут зависеть от их реального окружения.
           Мы называем это “эффектом осадка”. Проще говоря,
           море коллективного подсознания Лоэна будет сильно отличаться от Интиса,
           потому что оно осаждает сильные эмоции и чувства поколений лоэнцев.
           В свою очередь, это повлияет и на граждан обеих стран,
           сделав их в определённой степени обладателями разных качеств и личностей… — Немного объяснив это, Одри заключила, — Если это так, то как может существовать общее мнение о ядре в море коллективного подсознания?</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и задумчиво спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Другими словами, вы не можете дать никаких эффективных предложений о том, куда идти?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир такой прямой… Если бы это была другая леди или джентльмен с более хрупким сердцем,
          они бы определённо смутились и почувствовали себя уязвлёнными…»</em> —
          Когда эта мысль промелькнула в её голове, Одри увидела пару глубоких карих глаз Мира,
          которые были почти чёрного цвета. Они ни в коем случае не были безумными или холодными.
          Напротив, они были спокойными и умиротворёнными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Одри мгновенно осознала.
          Она поняла, что Мистер Мир специально делает такие вещи,
          чтобы она могла испытать различные проблемы в деталях совместной операции, что позволит ей получить больше опыта.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. — Она откровенно кивнула, ничуть не смущаясь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тайно кивнул и посмотрел на Звезду Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">— Не смотри на меня. Мой опыт не в этом странном море коллективного подсознания. — Леонард тут же замахал руками.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с Мисс Справедливость, участвуя в бесчисленных операциях,
          он знал, что не стоит форсировать события, когда это не нужно.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда следуйте за мной. — Клейн посмотрел в сторону, переместил Незатемнённое Распятие,
          которое снова стало бронзовым, в руку, держащую металлическую бутылку, и достал золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">Когда золотая монета упала, он схватил её, не глядя на результат.
          Он посмотрел в указанном направлении и расширил шаг.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это техника гадания…»</em> — Одри была просветлена.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на серьёзный и спокойный профиль Мира, чёрный фрак, шёлковую шляпу и бронзовый крест.
          Почему-то ей показалось, что собеседник — проповедник.</div>
        <div class="paragraph">Леонард вдруг вспомнил кое-что из прошлого.</div>
        <div class="paragraph">Это было первое дело, над которым он работал вместе с Клейном — поиск похищенного ребёнка.
          В то время Клейн также вёл дело с помощью гадания. Всё это время он был рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сравнению с его прежней неловкостью, кажется,
          что он вошёл в таинственный мир уже более десяти лет назад… Эх, прошло всего лишь больше года…»</em> —
          Леонард засунул руки в карманы, следуя вплотную за Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Одри взглянула на него и почувствовала перемену в его настроении.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Звезда и Мистер Мир не только знают друг друга в реальной жизни,
          но и, вероятно, были довольно близкими друзьями.
          Да, они, по крайней мере, часто встречались в течение последних одного-двух лет…»</em> —
          Сделав вывод, она не замедлила шаг. Комбинируя полученные знания,
          она наблюдала за окрестностями и определяла, какие места могут скрывать “водовороты” и “опасных существ”.</div>
        <div class="paragraph">С её помощью руководство Клейна прошло очень гладко. Это было совсем не похоже на то,
          как они непосредственно столкнулись с таким знаком, как гигантский фантом.</div>
        <div class="paragraph">Время от времени они шли прямо, а в другое время поворачивали.
          Через некоторое время перед троицей внезапно открылась местность.</div>
        <div class="paragraph">Перед ними был огромный кратер в глубоком море. В центре ямы находился город размером с остров.</div>
        <div class="paragraph">Фундамент города был серовато-белого цвета,
          а на нём возвышались несколько стометровых величественных каменных колонн.
          Они либо стояли сами по себе, либо держали вместе величественные древние дворцы.
           Они были причудливы и великолепны, не похожи на то, что построили обычные существа.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Одри не знала этого города, в её голове мгновенно возникла идея:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Город Чудес, Ливсейд…»</em></div>
      

      
        </body></html>
