<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_629" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494804124080" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494804123824"></a>
          Глава 619 — Лишённый дара речи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Учреждение помощи неизлечимо больным Орави.</div>
        <div class="paragraph">Дама, регистрирующая добровольцев, спешно наклонилась и стала в отчаянной панике искать обронённую
          самопишущую ручку. Тут-то Клейн и заметил, что
          она читает газету Ньюс Репорт, выпущенную несколько дней назад — тогда, когда опубликован был его портрет и
          рассказы о похождениях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом районе тоже подписываются на газеты с архипелага Рорстед? Морской путь оттуда сюда занимает столько
          времени, что до жителей, верно, доходят
          новости лишь трëх-четырëхдневной давности. Знай я раньше, то пришёл бы с новым лицом и заранее придумал бы
          себе новое имя…»</em> — Бессильно думал Клейн, стоя перед столом.</div>
        <div class="paragraph">И дама, которой было лет за тридцать, наконец, достала ручку, подняла голову и дрожащим голосом проговорила:</div>
        <div class="paragraph">— В-вы хотите поработать добровольцем?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — подтвердил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Н-но вы искатель приключений, — заикаясь, стала отпираться дама в оцепенении.</div>
        <div class="paragraph">Чутьë подсказывало ей, что ни к чему такого крайне опасного человека брать на добровольную работу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Быть знаменитым не всегда хорошо… Ладно, забудем. Поменяю внешность и имя и ещё раз приду…»</em> — Клейн уже
          сдавался и совсем безразлично напоследок спросил:</div>
        <div class="paragraph">— А кто придумал такое правило, что искателям приключений нельзя быть добровольцами?</div>
        <div class="paragraph">Дама, отвечающая за регистрацию, уже готова была расплакаться и выпалила:</div>
        <div class="paragraph">— Не я!</div>
        <div class="paragraph">В кабинете регистрации добровольцев стало необычайно тихо. Клейн сначала опешил, а потом ему стало смешно. И
          стоило больших усилий сохранить облик Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Успокоившись, дама почувствовала, что ответила явно как-то не так. И с натянутой улыбкой она сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я имею в виду, что это никем не установлено. Моё впечатление об искателях приключений таково, что они
          очень заняты. Им нужно быть в море, и на добровольчество у
          них остаётся очень мало времени.</div>
        <div class="paragraph">— Да, такие они и есть, — отвечал Клейн лаконично.</div>
        <div class="paragraph">Дама приложила ладонь ко рту и заулыбалась уже искренне.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Прямо сейчас помогу вам с устройством.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами она достала бумагу, которую нужно было заполнить, и передала Клейну.</div>
        <div class="paragraph">— Заполните, пожалуйста. Мы предоставим вам соответствующее обучение и вакансии добровольцев по вашим
          требованиям. Мы с вами свяжемся, а вы всегда можете прийти и расспросить обо всех изменениях.</div>
        <div class="paragraph">Она уже решила, что не положит анкету Германа Воробья в папку, а передаст прямиком ответственному лицу фонда
          и в полицию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Богиня моя, и с чего этот лихой парень пришёл наниматься добровольцем?»</em> — Дама тайком осенила себя знамением
          багряной луны.</div>
        <div class="paragraph">Клейн безмолвно кивнул, взял анкету и сел. Нашёл самопишущую ручку, стал вписывать основные сведения о себе.</div>
        <div class="paragraph">В это время подошёл мужчина в халате врача и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Джоанна, есть ли новые добровольцы? Мы начнём наши утренние занятия.</div>
        <div class="paragraph">Джоанна, ответственная за регистрацию, хотела было покачать головой. Но Герман Воробей, сидевший напротив,
          так сильно давил на неё, даже молча и опустив голову, что дама не посмела солгать.</div>
        <div class="paragraph">— Есть, — сначала ответила она мужчине, а затем посмотрела на Клейна. — Мистер Воробей, вы желаете начать
          основное обучение для работы добровольцем сейчас или подождёте до завтра?</div>
        <div class="paragraph">Клейн на миг задумался и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Он собирался для начала ознакомиться, это позволило бы проявлять профессионализм в добровольной работе уже
          после смены личности. Так Клейн смог бы быстро освоиться и помогать в больнице.</div>
        <div class="paragraph">Джоанна заметно нервно вдохнула и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Тогда идите за мистером Гравиа, когда заполните анкету.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — спокойно отвечал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Спустя полчаса этот спокойный и вежливый искатель приключений, таящий в себе безумие, взирал на невообразимо
          грязную уборную. Едва дыша, переспрашивал:</div>
        <div class="paragraph">— Отмыть её?</div>
        <div class="paragraph">— Верно, вы только что получили основные навыки переноски пациентов, однако, это не самая частая наша задача
          в больнице. Мы в основном занимаемся тем, что
          убираем рвотные массы за пациентами, меняем и стираем бельё, да поддерживаем чистоту в уборной. Хе-хе, такие
          дела, как перевязывание ран, мы оставляем профессионалам. От вас
          нам нужно лишь, чтобы вы освоили основы, — зажимая нос, Гравиа показывал на запятнанные унитазы. — Доброволец
          уже продемонстрировал вам, как нужно. Пожалуйста, приступайте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень уж отличается это от того, что я себе представлял… Всё совершенно иначе…»</em> — Первым порывом Клейна
          было развернуться и уйти, но, в конце концов, он, с
          каменным лицом взялся за вручённые ему принадлежности для чистки. Сдержал отвращение, подошёл и сел на
          корточки, затем чуть наклонился вперёд и принялся за уборку.</div>
        <div class="paragraph">В полдень Клейн снял своё белое облачение, надел цилиндр и с хладнокровным выражением на лице покинул
          Учреждение помощи неизлечимо больным Орави.</div>
        <div class="paragraph">Он всерьёз задумался, сомневаясь, стоит ли продолжать добровольную работу ради возможностей истинного
          действа.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда, когда он в карете прибыл к Таверне Сладкий Лимон, Клейн укрепился в решении продолжать попытки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен стать Мастером Человеческих Марионеток в 1350-ом году, чтобы начать поиск
          наводок на становление Потусторонним Высоких
          Последовательностей»</em>, — снова подчеркнул для себя Клейн свою цель.</div>
        <div class="paragraph">Усмирив свои чувства и войдя в Таверну Сладкий Лимон, он отдал восемь пенсов за свиные рëбрышки, маринованные в
          яблочном сидре, и ломтик хлеба с маслом.</div>
        <div class="paragraph">Таков был ланч Клейна, вкупе со стаканом ржаного пива за полтора пенса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн неторопливо, размеренно доел ланч, утëр платком губы. И спросил у бармена:</div>
        <div class="paragraph">— Где ваш начальник? Мне нужно с ним кое о чём поговорить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже дал устное согласие вступить в Ассоциацию Авантюристов, а потому, естественно, не собирался
          упускать шанс воспользоваться этой нигде не
          зафиксированной договорëнностью. Намерен был попросить Билта Брандо связаться с Ремесленниками, не
          относящимися к обществу, или такими, которые желали подработать. Хотел,
          чтобы Ремесленник изготовил предмет, подобный медному свистку Азика — так ему, Клейну, не нужно было бы каждый
          раз для вызова посланника проводить ритуал и произносить заклинания,
          ведь всё это было сложно, затруднительно и отнимало время.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если Билт Брандо никакого Ремесленника не знал, Клейн не собирался настаивать в этом вопросе. Всё же
          вступление в ассоциацию не требовало от него платы.</div>
        <div class="paragraph">Бармен указал на лестницу, говоря:</div>
        <div class="paragraph">— Он на втором этаже. Если вы уже дали согласие вступить в его ассоциацию и видели этих охранников, они вас
          пропустят наверх.</div>
        <div class="paragraph">Клейн едва различимо кивнул, медленно поднялся и зашагал к лестнице.</div>
        <div class="paragraph">И вправду, никакая охрана его не остановила. Лишь когда он дошёл до второго этажа, к нему подошёл охранник и
          стал расспрашивать о цели визита.</div>
        <div class="paragraph">Репутация Германа Воробья помогла ему запросто встретиться с Билтом Брандо снова. Рядом с ним он увидел
          незнакомого человека.</div>
        <div class="paragraph">— Мой друг Сотот Янн, важный член нашей ассоциации, — представил Билт, показывая на человека, чья голова была
          повязана красным платком.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно они с тем человеком переглянулись, и увидели серьёзное недоумение в глазах друг друга.</div>
        <div class="paragraph">Просто и кратко поприветствовав их, Клейн нашёл стул, сел и прямо сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я бы хотел получить помощь Ремесленника. Можно узнать, подскажет ли мне ассоциация что-нибудь на этот счёт?</div>
        <div class="paragraph">— Ремесленник? — Билт, посасывая свою сигару, пару секунд помолчал. Чуть подумал и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Знаю я одного Ремесленника, но чужих он видеть не желает, это навлечëт на него серьëзную опасность. Если у
          вас какие-то просьбы, могу выступить
          посредником. Уверен, у меня достаточная для этого репутация.</div>
        <div class="paragraph">Большинство Церквей считало, что Потусторонними Средних и Низших Последовательностей без всяких злых
          намерений можно порой пренебречь. Однако
          же с Ремесленниками нужно было разделываться — со всеми подряд. Иначе мистические предметы, которые те
          производили, наводнили бы рынок и вселили тем самым сильнейшее
          беспокойство в людское общество.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, что организованная Билтом ассоциация не просто растрачивает деньги. По самой меньшей мере, она
          собрала воедино немало полезных запасов и
          каналов поступления сведений…»</em> — Клейн достал давно приготовленный пузырь мурлока.</div>
        <div class="paragraph">— Я бы хотел из этого сделать кольцо, в основном для того, чтобы наделяло подвижностью под водой.</div>
        <div class="paragraph">Он пока что не упоминал посланника, намереваясь проверить способности Ремесленника и репутацию Билта. Стань
          заклинание призыва посланника широко известным, это принесло бы кое-какие неприятности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Признаки Потусторонних 9 Последовательности недороги. Даже если Билт поддастся порыву алчности и присвоит
          изготовленный предмет — это не важно.
          Ведь у меня всё же есть кучка амулетов из царства Морского Бога… Да к тому же вряд ли я его найду, чтобы
          расквитаться. В том-то и дело. Раз уж он смог организовать Ассоциацию
          Авантюристов, то у него наверняка очень немало денег и составляющих…»</em> — Мысли в голове Клейна кружились, и он
          не удержался, окинул Билта взглядом.</div>
        <div class="paragraph">В этот миг Билт по какой-то неясной причине содрогнулся. Все до единого волоска на его спине встали дыбом.</div>
        <div class="paragraph">Он почуял, что глаза у Германа такие, словно видели сокровищницу!</div>
        <div class="paragraph">И сокровища в ней были зрелищем не из приятных.</div>
        <div class="paragraph">Билт взглянул на Сотота и натянуто улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это пузырь мурлока, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Превращение на этом уровне материалов в мистические предметы, в общем, не чревато какими-либо несчастными
          случаями. Оплата Ремесленнику — сто пятьдесят фунтов. Можете рассчитаться со мной, когда будет изготовлено.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень честная цена…»</em> — Клейн молча кивнул и кинул пузырь.</div>
        <div class="paragraph">Когда Билт поймал его, Клейн добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Спросите от меня Ремесленника, умеет ли он прикреплять ритуал призыва или существо из духовного мира к
          предмету, срок использования которого больше года.</div>
        <div class="paragraph">— Это нетрудно, — Билт облегчённо вздохнул и дал знак взглядом Сототу.</div>
        <div class="paragraph">Сотот потëр свои вдавленные глазницы и шагнул вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Герман, вам не хотелось бы в ближайшее время выйти в море? У нас уже несколько довольно неплохих
          кораблей. Там собираются нанять силы для восточного фронта на борьбу с пиратами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это интересно… но я сейчас сосредоточен на усвоении зелья…»</em> — Клейн спокойно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Улыбка застыла на лице Сотота, а затем исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал вдаваться в подробности, поскольку отказ дал искатель приключений уровня пиратских адмиралов.
          Сотот и Билт уже нашли нужные газеты и подтвердили личность Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно встал, прижал свой цилиндр к груди, слегка поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо вам за помощь.</div>
        <div class="paragraph">У Билта чуть дёрнулись мышцы лица, словно он сдерживал в себе что-то что хотел сказать, но не
          мог это произнести вслух.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он медленно вдохнул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Полагаю, мы можем надеяться на приятное сотрудничество.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почуял нечто неладное, из ряда вон выходящее в Билте и Сототе, но подавил своё недоумение и не стал
          спрашивать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нельзя мне спрашивать. Будут неприятности, если спрошу… Мне нужно сосредоточиться на усвоении зелья…»</em> —
          Клейн обернулся, пошёл к двери и повернул ручку.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Герман, — сказал вдруг Билт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно повернулся, а уголки его рта дёрнулись.</div>
        <div class="paragraph">— И всё? Ха-ха, ну, ведь вам, как члену ассоциации, полагаются здесь напитки по сниженной цене, — натужно
          улыбаясь, проговорил Билт.</div>
        <div class="paragraph">— Думаете, я бы настаивал? — про себя цокая языком, Клейн легонько кивнул, открыл дверь и вышел.</div>
        <div class="paragraph">После того, как его спина скрылась из вида, Билт пару секунд ещё взирал в оцепенении ему вслед, а затем
          протяжно вздохнул.</div>
      

      
        </body></html>
