<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_657" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494802333088" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494802332832"></a>
          Глава 647. Море руин <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Хотя Герман Воробей не показал этого на своём лице, Каттлея, казалось,
          заметила удивление в нём. Она просто объяснила:</div>
				<div class="paragraph">— Это своего рода полёт, который делает невозможным для Предвестника Смерти продолжать преследование.</div>
        <div class="paragraph">Только она это сказала, как обнаружила, что Гермен Воробей полностью переоделся.
          на нём была рубашка с круглым вырезом, коричневый пиджак, панталоны и тёмная кепка.
          Он не был похож на искателя приключений, а скорее напоминал уроженца Города Щедрости Байама.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По словам Нины, его одежда была насквозь промокшей от огромной волны прошлой ночью…
          У него есть только один комплект приличной одежды?»</em> — Каттлея вспомнила и нашла причину.</div>
        <div class="paragraph">Её это не удивило. Она даже чувствовала, что это соответствует безумию Германа Воробья.
          У него был только один комплект приличной одежды, остальные деньги он тратил на мистические предметы,
          сверхоружие, духовные чары — с единственной целью поднять свою силу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Король Бессмертия сдался. Он только и делал, что нападал на проходящие мимо корабли.
          Не хватало ненависти, чтобы заставить его преследовать нас всю дорогу…
          Да, перед лицом Четырёх Королей у старших пиратских адмиралов все ещё есть шанс спастись в определённой степени…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почти приехали… Блин, я ещё не закончил переваривать зелье…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако вчерашнее выступление в роли сумасшедшего авантюриста показалось мне весьма эффективным.
          Экипаж будущего дал очень спонтанный и тёплый ответ на это.
          Я должен полностью переварить его за два-три дня. И даже если мы войдём в опасные воды,
          найти русалок будет не так просто. У меня должно быть достаточно времени…»</em> —
          Клейн кивнул и подавил желание спросить.
          Он планировал пройти мимо Адмирала Звёзд и направиться на своё обычное место, чтобы позавтракать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел пирата, который нёс синюю рыбу, живую и брыкающуюся. Он направился прямо к углу.</div>
        <div class="paragraph">Там сидел второй помощник капитана “Будущего”, Хит Дойл.
          Его лицо было почти прозрачным от бледности, а переносица-довольно негармоничной.</div>
        <div class="paragraph">Рыба длиной почти в метр была поставлена перед бескровным.</div>
        <div class="paragraph">Хит Дойл протянул руки и нажал на рыбу. Он понемногу наклонял своё тело, медленно наклоняя голову вниз,
          прижимаясь лицом к чешуе, как будто целовал её.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно рыба напряглась и, как воск, встретивший огонь, быстро растаяла,
          превратившись в отвратительную лужу плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph">Плоть и кровь хлынули в рот Хита Дойла подобно жидкости, покрывая его кожу.</div>
        <div class="paragraph">Среди ужасного зрелища корчащихся людей исчезли рыба и все кости, плоть и кровь.
          Ничего не осталось позади, так как лицо Хита Дойла выглядело очень чистым.
          Все, что осталось — это ярко-красный цвет на его губах, похожий на цветущую розу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Епископ Роз…»</em> — Название последовательности всплыло в голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея, сидевшая рядом с ним, тоже заметила эту сцену, поправив очки.</div>
        <div class="paragraph">— Каждому Епископу Роз необходимо пополнить себя достаточным количеством крови и плоти.
          Таким образом, они могут полностью продемонстрировать свои Потусторонние способности и не потерять контроль
          после ранения в результате интенсивной битвы.</div>
        <div class="paragraph">Её губы слегка скривились и она добавила,</div>
				<div class="paragraph">— Однако Сумасшедшие из Ордена Авроры имеют склонность к человеческой плоти и крови.
          На самом деле заменители вполне подойдут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, этому Бескровному с наградой в 7600 фунтов действительно повезло.
          С одной стороны, ему повезло достичь сразу Последовательности 6, без каких-либо отклонений или потери контроля.
          С другой стороны, присоединиться к пиратской команде Адмирала Звёзд.
          Без тайного знания, которым обладает эта дама, преследуемая знанием,
          он рано или поздно мог бы превратиться в чудовище, жаждущее человеческой плоти и крови,
          даже если бы не прислушивался к голосу Истинного Создателя…»</em> — Клейн молча вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Он все больше убеждался в том, что Путь Просителя Тайн, частью которого является Пастырь,
          наиболее легко позволяет допустить потерю контроля и сойти с ума. Даже Путь Бездны олицетворяющий само зло, ему уступает.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвёл взгляд, и только он собрался сделать шаг вперёд, как весь корабль содрогнулся.</div>
        <div class="paragraph">В сознании Клейна мгновенно всплыла сцена из будущего:</div>
        <div class="paragraph">Синее море было разделено гигантской трещиной,
          и бесконечное количество морской воды обрушилось вниз в бездонную тьму, словно водопад!</div>
        <div class="paragraph">Эта сцена была великолепна и мистична. Это заставляло подозревать, что они не на Земле.</div>
        <div class="paragraph">Будущее не смогло вовремя остановиться, оно рвануло к краю и быстро рухнуло вниз.</div>
        <div class="paragraph">Все пираты в столовой взлетели вверх и врезались в потолок. Тосты, белый хлеб, масло, маргарин,
          пиво и жареная рыба летали наугад, не останавливаясь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн также потерял равновесие, так как не мог удержаться, чтобы его не подбросило к потолку.</div>
        <div class="paragraph">Он вовремя протянул ладонь и нажал вверх, быстро меняя позу, словно акробатический номер,
          что позволило ему выглядеть менее жалким.</div>
        <div class="paragraph">Неподалёку Нина демонстрировала своё потрясающее равновесие. С помощью потолка она сохраняла осанку.
          Возможно, намеренно или неумышленно, она вытянула ноги и пнула Фрэнка,
          чтобы эксперт по ядам полетел наискосок к пивной бочке, заливая его бледно-жёлтой жидкостью.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент самым непринуждённым и невозмутимым человеком была Каттлея.
          Звезды кружились вокруг неё, а сияние под ногами сгущалось, заставляя её парить в воздухе.
          Внезапное падение не произвело на неё никакого впечатления.</div>
        <div class="paragraph">Кроме неё, Бескровный был наименее жалок. В какой-то момент времени этот Епископ Роз растворился в тени и исчез.</div>
        <div class="paragraph">Когда Будущее почти рухуло в бездонную расщелину, внезапно поднялся столб воды,
          который поднял корабль и подбросил его высоко в воздух к другому краю.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение повиснув в воздухе, Клейн поверил, что Будущее устойчиво приземлилось на морскую гладь.
          И снова шарм из домена Морского Бога, которое он крепко сжимал в правой руке, не было использовано.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент солнечный свет за окном проник внутрь, освещая беспорядок в столовой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который уже давно обрёл равновесие, быстро подошёл к окну и увидел, что безкрайнее море,
          казалось, горело золотым пламенем. Казалось, что всё это время был полдень.</div>
        <div class="paragraph">Это было всего лишь утром несколько минут назад!</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял голову и прищурился, чтобы увидеть, что небо было наполнено солнечным светом.
          Не было ни облаков, ни солнца, только полоса золотых лучей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Арродес описал это место как: “это уже не настоящий океан, а пережиток войны между богами”.»</em></div>
        <div class="paragraph">Окинув взглядом окрестности, он обнаружил развалины, расположенные по диагонали впереди.</div>
        <div class="paragraph">Руины были в основном покрыты морской водой. Из воды торчали серые камни и каменные колонны, образующие вершину.
          Наверху был куполообразный предмет. Со своего угла он был способен удерживать довольно большую площадь пространства.</div>
        <div class="paragraph">Руины были определённо массивными в первую очередь. Сквозь прозрачную воду Клейн увидел,
          что её основание тянется до самого дна.</div>
        <div class="paragraph">— Это чрезвычайно опасные воды. — В какой-то момент рядом с ним появилась Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул голову и подождал, пока она продолжит.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Каттлеи был устремлён вперёд, когда она сказала несколько задумчиво:</div>
				<div class="paragraph">— Я была здесь всего несколько раз. Более того, все эти визиты были очень давно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Мои”, а не “наши”… Это означает, что она была не с экипажем Будущего…
          Или это было во времена, когда она была подчинённой Королевы Мистик?»</em> —
          Клейн остро подметил использумую Адмиралом Звёзд терминологию, и выдвинул предположение.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея, не поворачивая головы, смотрела на небо и море, покрытые золотым пламенем.</div>
        <div class="paragraph">— Никто не знает, где кончаются эти воды. И никто не знает, насколько они широки.
          Ты знаешь, что самое опасное в этом месте?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Я должен был попросить Арродеса дать мне более подробное объяснение…»</em> — Клейн честно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Ранее его чуть не поймал полубог Истинного Творца. Он выжил только благодаря Кубику Вероятности,
          поэтому в последние два месяца он не осмеливался вернуть радиоприёмник в реальный мир.
          Он боялся, что Истинный Творец, который внимательно наблюдал за этим регионом, почувствует это.
          Следовательно, у него не было возможности связаться с Арродесом.</div>
        <div class="paragraph">Его первоначальный план состоял в том, чтобы обратиться за помощью к Уиллу Осептину через бумажного журавля,
          как только он приблизится к опасным водам, и понять соответствующие опасности окружающей среды.
          К его удивлению, они столкнулись с Королём Бессмертия Агалито, и Будущее не дало ему времени,
          прежде чем они прибыли к месту назначения.</div>
        <div class="paragraph">Чёрные с фиолетовым отливом глаза Каттлеи на мгновение остекленели за толстыми стёклами очков.</div>
        <div class="paragraph">— Здесь плавает много руин. Есть все виды мутировавших монстров. Среди них много полубогов,
          потерявших контроль над собой, или древних злых существ.
          Но это не самая опасная часть. Если бы это было только из-за этого,
          эти воды стали бы охотничьими угодьями для семи церквей, сокровищницей для них,
          чтобы получить ингредиенты высокой последовательности или артефакты.
          Конечно, есть много монстров и злых существ, которые потеряли контроль здесь,
          но они не могут быть реальными. Они могут убить нас, но они могут ничего не оставить после того, как их убьют.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Клейн установил связь с Драконом Воображения Анквельтом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот король-дракон мог вызвать своим воображением всё что угодно!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, именно в этих водах сражались древние боги Второй Эпохи?»</em> — Клейн чуть не нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея продолжила неземным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Здесь вы никогда не угадаете, с какими опасностями столкнётесь в следующий раз.
          Возможно, вы просто растаете, приближаясь к развалинам, превратившись в воскоподобное чудовище.
          Возможно, вы могли бы превратиться в скалу среди штормов
          от незначительного отклонения от исследованных морских путей и в конечном итоге разбиться вдребезги.
          Для Потусторонних нашего уровня, это самая большая опасность.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка повернул голову и резко спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А как насчёт Потусторонних, которые превосходят наш уровень?</div>
        <div class="paragraph">Каттлея вздохнула и улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Вода здесь наполнена голосом, который не должен быть услышан.
          Чем выше Последовательность, тем легче её услышать. Поэтому большинство полубогов,
          которые осмеливаются исследовать эти воды, в конечном итоге сталкиваются с проблемами.
          Они либо сходят с ума, либо теряют контроль, в конечном итоге теряясь здесь навсегда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что семь церквей не посылают сюда своих экспертов,
          чтобы собрать урожай… Большинство из них заканчивались проблемами…
          А это значит, что здесь может выжить лишь небольшое число полубогов?»</em> — Просветлённый, Клейн снова посмотрел в окно.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Будущее приблизилось к руинам.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно все услышали громкое и отчётливое дыхание!</div>
      

      
        </body></html>
