<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_92" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494838472496" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494838472240"></a>
          Глава 82 — Травяная лавка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Перед глазами Клейна появилась аура. Он поспешно изучил состояние сэра Дьювилла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здоров, проблем почти нет… Однако его эмоциональное состояние просто ужасно. Вялость и слабость… Нервы?
          Проблемы со сном? Но пурпур вокруг головы совершенно в порядке…»</em> — Тихо бормотал про себя Клейн,
          наблюдая за тем, как сэр Дьюевилл выходит из библиотеки.</div>
        <div class="paragraph">Отведя взгляд, Клейн постучал себя по лбу и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сложно быть магнатом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Не предав особого внимания этому вопросу, он перевёл взгляд на подшивку с журналами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нашёл не так много подсказок. И смог узнать всего несколько фактов.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, на горном хребте Хорнакис и его окрестностях на самом деле было древнее государство. А его история
          насчитывала не менее 1500 лет. Во-вторых, их
          здания были величественны. После себя эта цивилизация оставила множество фресок, и из них можно сделать вывод,
          что эти люди верили, будто Вечная Ночь защитит близких умерших.
          Наконец, в руинах повсюду найдены символы, представляющие Вечную Ночь,
          но они явно отличались от Священной Эмблемы Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы у меня был шанс, нет — даже если у меня будет шанс, я никогда туда не пойду!»</em> — со стиснутыми зубами
          пробормотал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Убрав журналы и вернув их на прежнее место, он надел цилиндр, взял трость и вышел из библиотеки Дьюевилла.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Гадательный Клуб.</div>
        <div class="paragraph">Богда посмотрел на прекрасную женщину, отвечающую за приём гостей, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я хотел бы получить предсказание.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика вежливо улыбнулась:</div>
				<div class="paragraph">— у Вас уже есть любимый предсказатель? Или хотите ознакомиться с каталогом и
          выбрать того, кто Вам подойдёт?</div>
        <div class="paragraph">Богда схватился за правую часть живота и, тихонько застонав, произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу, чтобы для меня гадал мистер Клейн Моретти.</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению мистера Моретти сегодня нет, — неуверенно ответила Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">Богда ненадолго замолчал, подошёл к стойке и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А когда появится мистер Моретти?</div>
        <div class="paragraph">— Никто не знает. У него есть своя личная жизнь. Но из того, что я знаю, обычно Мистер Моретти приезжает по
          понедельникам во второй половине дня, — подумав, сказала Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — лицо Богды потемнело, и он развернулся, собираясь уйти.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, вы можете выбрать и других предсказателей. Например, господина Винсента, который широко известен в
          городе Тинген, — Анжелика изо всех сил старалась предотвратить потерю клиента.</div>
        <div class="paragraph">Богда остановился и задумался на мгновение, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, я доверяю только мистеру Моретти. Что-ж, могу я подождать здесь некоторое время?
          Может, он придёт после того, как покончит со своими делами.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, можете располагаться, — с тёплой улыбкой сказала Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">Богда подошёл к дивану и сел. Мужчина поглаживал свою трость, а иногда смотрел в окно — он явно нервничал.</div>
        <div class="paragraph">Секунды превратились в минуты. В тот момент, когда Богда уже начал задумываться, стоит ли ему ещё подождать
          или уйти, он услышал, как прекрасная леди радостно воскликнула:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, мистер Моретти!</div>
        <div class="paragraph">Клейн увидел знакомое лицо и уже собирался спросить, почему именно она всегда встречает гостей. Разве
          Анжелике не нужно отдыхать?</div>
        <div class="paragraph">Но сразу вспомнил, что Провидцу не пристало задавать такие вопросы. Вместо этого лучше было бы, подражая
          профессиональным шарлатанам, сказать что-то вроде: “Мисс Анжелика, как чудесно, что нас снова свела судьба!”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но не будет ли это звучать, как будто я с ней заигрываю?»</em> — Клейн запутался,
          и с улыбкой просто ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, мисс Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">— Вас ожидают, — Анжелика указала на Богду, который поспешно встал с дивана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто-то хочет меня нанять?»</em> — Клейн с приятным удивлением снял свою шляпу и дважды постучал по глабелле.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, сэр… — он обернулся, и его голос внезапно сорвался.</div>
        <div class="paragraph">Своим Духовным Зрением он увидел, что внутренности клиента выглядели очень тусклыми. Почти чёрного цвета.
          Это вызывало дисбаланс в остальных частях тела, и его аура была разорванной в разных местах.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался над своими словами и с серьёзно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, Вы должны обратиться к врачу, а не к предсказателю.</div>
        <div class="paragraph">Богда удивился. Он ошарашенно посмотрел на Клейна и пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как занимательно… Анна не лгала мне…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Он серьёзно посмотрел на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти, я уже посещал врача и, возможно, должен пройти операцию.
          Однако я боюсь. И хотел бы предсказать результат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Операции в эту эпоху действительно таят опасность… Хотя император Розелл и дал импульс, но медицина всё ещё
          не достаточно развита…»</em> — Клейн не отклонил его просьбу и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Моя плата за гадание составляет восемь пенсов. Вас устраивает?</div>
        <div class="paragraph">— Восемь пенсов? — удивлённо воскликнул Богда, — Вы просите только восемь пенсов?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По словам Анны и представлению, которое только что устроил мистер Моретти, я готов заплатить целый фунт!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве вы не слышали о работе с оборота?»</em> — Клейн смутился. Но, подумав
          несколько секунд, спокойно улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Мне достаточно удовольствия от способности получать откровения
          божественных сил и мельком видеть судьбу. Поэтому мы должны быть смиренны и отринуть жадность.
          Только поступив так, предсказатель может сохранить свой дар.</div>
        <div class="paragraph">— Вы истинный провидец, — Богда прижал руку к груди и поклонился, а его голос наполняла искренность.</div>
        <div class="paragraph">Получив похвалу и доверие Богды, Клейн почувствовал, что его духовная оболочка “расслабилась”. Похоже, эти
          “принципы” могут помочь по-новому взглянуть на Провидца.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Анжелика, Топаз свободен? — он повернулся к прекрасной Анжелике, стоящей на ресепшне.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика облегчённо выдохнула и слегка улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в комнату для гадания, Клейн поручил Богде запереть дверь. Затем он сел за стол и ущипнул себя за лоб.</div>
        <div class="paragraph">— Могу я использовать карты Таро? — спросил он с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Духовное Лозоискательство подходит для предсказаний, затрагивающих его лично. Что касается генитуры, на это
          уходит слишком много времени.</div>
        <div class="paragraph">— На Ваше усмотрение, — Богда не возражал.</div>
        <div class="paragraph">Клейн помог перетасовать и сдвинуть колоду, после чего начал раскладывать Интис.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря тому, что он сам был Провидцем, Клейн не переворачивал все карты. А вместо этого сразу перевернул
          карту, указывающую на результат.</div>
        <div class="paragraph">— Перевёрнутое Колесо Фортуны. Означает плохое развитие событий, — торжественно провозгласил Клейн, поднимая
          взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Краски с лица Богды мгновенно испарились, а губы дрогнули.</div>
        <div class="paragraph">— Это безнадёжно?</div>
        <div class="paragraph">Клейн изо всех сил пытался придумать решение:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте попробовать другой метод. Пожалуйста, оставьте своё кольцо.
          И напишите дату рождения на вот этом листе бумаги. А затем, пожалуйста, спокойно подождите снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Под влиянием его мягкого и утешающего голоса Богда успокоился и, следуя инструкциям, записал информацию и
          оставил кольцо.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за уходом Богды, Клейн написал на листе бумаги предложение: “Результат операции Богды Джонса”.</div>
        <div class="paragraph">Он взял кольцо и лист бумаги, после чего откинулся на спинку кресла, чтобы использовать технику предсказания
          во сне.</div>
        <div class="paragraph">Клейн обнаружил себя в расплывчатом и искажённом мире. Он увидел падающего джентльмена с пепельно-белым
          лицом. Его покрывала белая ткань, когда каталка выезжала из дрожащей операционной комнаты.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Клейн не увидел ничего странного. У него не было чувства, что за ним наблюдают, поэтому он быстро
          проснулся. Клейн крепко сжал брови, обдумывая, как ему сообщить Богде о результате.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Операция может привести к смерти… Я мог бы попробовать тот ритуал, который сегодня изучил… но это будет
          раскрытием меня как Потустороннего. Кроме того, надо подать Капитану заявку…
          Да, и я, возможно, не смогу вылечить такое серьёзное заболевание…»</em> — Клейн
          ломал голову над решением, когда его внезапно посетила идея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Болезнь господина Глэсиса вылечил тот травник. Он сказал, что лекарство было просто чудодейственным…
          Как же там было? А точно, Лоусон Дарквейд, улица Влад, 18, Восточный Район. Лавка народных трав Лоусона!»</em> — тогда
          Клейн изо всех сил старался запомнить адрес, поэтому сразу вспомнил детали.</div>
        <div class="paragraph">Он постучал пальцами по краю стола и быстро принял решение.</div>
        <div class="paragraph">После использования Духовного Лозоискательства, чтобы быстро определить, была ли это хорошая или плохая идея,
          Клейн вышел за дверь. Когда Клейн
          увидел, как Богда вскочил, он вернул кольцо и с тёплой улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я нашёл для вас луч надежды.</div>
        <div class="paragraph">— В самом деле? — обрадовался Богда.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ответил, продолжая говорить.</div>
        <div class="paragraph">— Ваша надежда лежит в Восточном Районе, на улице Влад. Это связано со словом Лоусон.
          Если вы не сможете его найти, возвращайтесь сюда снова в понедельник, в четыре часа дня.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, хорошо, — Богда кивнул. Он взволнованно вынул кошелёк и достал пять пенсов и три пенса.</div>
        <div class="paragraph">Он дал именно ту сумму, которую назвал Клейн, без чаевых, чтобы не развращать истинного провидца.</div>
        <div class="paragraph">Уголки губ Клейна дёрнулись, когда он получил деньги, но всё же Провидец лучезарно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я надеюсь, вы найдёте свою надежду как можно скорее.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Богда ушёл, он отдал комиссию, как и в прошлый раз, а также дал Анжелике чаевые.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Восточный Район. Улица Влад.</div>
        <div class="paragraph">Богда три раза прошёлся от одного конца улицы к другому, пока его печень не начала болеть.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он решил, что только одно место на улице связано с Лоусоном.
          Это лавка народных трав Лоусона, дом номер 18.</div>
        <div class="paragraph">Собравшись с духом, он вошёл и тут же почувствовал аромат различных трав. Богда увидел, что у владельца
          магазина чёрные, очень короткие волосы. Круглое лицо, и ему, похоже, было около тридцати или сорока лет.</div>
        <div class="paragraph">Его одежда напоминала наряд деревенского колдуна. Длинная чёрная мантия, расшитая всевозможными странными
          символами.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, у вас есть лекарство, которое может вылечить мою болезнь? — вежливо спросил Богда.</div>
        <div class="paragraph">Владелец магазина поднял голову, поглядел своими синими глазами на Богду и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— У вас серьёзное заболевание печени, но всё зависит от того, есть ли у Вас деньги. Достаточно ли у Вас денег
          на лекарства?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он смог это определить?»</em> — Богда вдруг почувствовал себя намного увереннее и отчаянно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько стоит Ваше лекарство?</div>
        <div class="paragraph">— Десять фунтов. Это очень справедливая цена, — владелец магазина вытащил из-под стойки мешочек с травами и
          сказал, — Вскипятите воду и засыпьте в неё травы.
          В получившийся отвар добавьте десять капель свежей петушиной крови, а затем немедленно выпейте.
          Мешочка хватит на три порции. После третьего раза с Вами всё будет хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, продавец развернул желтовато-коричневый лист бумаги и положил на него всевозможные странные
          травы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит очень туманно…»</em> — Богда сглотнул слюну и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— И всё?</div>
        <div class="paragraph">Владелец уставился на него и сразу же улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— А Вам нужно что-то ещё? Чем Вам не подходят эти травы? Как только исцелите свою печень, я могу дать
          гарантию, что Ваша жена будет очень довольна.</div>
        <div class="paragraph">Он хихикнул, вытащил чёрный пакет с травами и понизил голос.</div>
        <div class="paragraph">— Внутри толчёное мумиё… Поверьте, его употребляют многие аристократы. Они кладут его в чай или добавляют в
          суп.</div>
        <div class="paragraph">… Уверенность Богды во владельце лавки упала до такой степени, что он почувствовал отвращение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но я верю в мистера Моретти…»</em> — Он вздохнул, вынул кошелёк и вытащил две самые большие купюры из того, что
          осталось от его золотых фунтов.</div>
      

      
        </body></html>
