<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1181" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494769073968" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494769073712"></a>
          Глава 1171 — Третий <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Позволить забытому кусочку истории вернуться в нынешнюю эпоху…
          Вернуться, а не появиться вновь… Смысл этих двух понятий совершенно разный.
          Мне недостаточно написать истинную историю Четвёртой или Третьей Эпохи и распространить её,
          чтобы завершить ритуал…»</em> — Правая рука Клейна, державшая перьевую ручку, сделала паузу.
          Он инстинктивно проанализировал содержимое формулы зелья Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья он нашёл то, что идеально соответствовало требованиям ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Необходимо, чтобы жители Города Серебра смогли покинуть Забытую Землю Богов
          и вернуться на Северный и Южный континенты, позволив этой истории, оставленной позади на две-три тысячи лет,
          вернуться в современную эпоху!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не легче, чем уйти от преследования Амона.
          Единственный способ покинуть Забытую Землю Богов — это войти во двор Короля Великанов и открыть дворец,
          где в глубоком сне находится Тёмный Ангел Сасрир. Это негативная личность древнего бога солнца.
          Он занимает первое место среди Королей Ангелов и известен как Левая Рука Бога, заместитель Небес.
          Он может быть даже сильнее нынешнего Амона… Кроме того, за его нынешним состоянием наблюдают различные божества…
          Да, по сравнению с моим побегом от Амона,
          это более контролируемый аспект — я могу сделать достаточные приготовления…»</em> —
          Клейн медленно выдохнул и почувствовал, что есть определённый шанс завершить ритуал.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, он прекрасно знал,
          что даже без него Город Серебра будет предпринимать неоднократные попытки
          открыть дверь в резиденцию Короля Великанов и найти способ покинуть эту забытую землю.
          Словно мотыльки, они рвались к огню, даже ценой жизни.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несмотря ни на что, с моим “участием” шансы на успех определённо будут выше,
          чем сейчас…»</em> — Клейн подсознательно хотел открыть дверь в покои Тёмного Ангела,
          чтобы привлечь Амона, создавая хаос, чтобы компенсировать ущерб, нанесённый пробуждением Тёмного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">Эта тактика была ему хорошо знакома.</div>
        <div class="paragraph">Однако в конце концов он отказался от этой идеи, поскольку она была слишком опасной.</div>
        <div class="paragraph">Проведя некоторое время с Амоном и наконец увидев уровень Короля Ангелов,
          Клейн инстинктивно начал бояться этих ужасающих существ.
          Он больше не хотел использовать конфликт между ними для создания хаоса.</div>
        <div class="paragraph">Одно только их существование могло нанести непоправимый ущерб окружающим Потусторонним существам и всему региону!</div>
        <div class="paragraph">В таких обстоятельствах полагаться на Них, чтобы создать хаотическую ситуацию,
           было уже не просто шатанием по краю пропасти — если не быть осторожным,
           то можно было упасть в пропасть и попасть в вечное проклятие. Поэтому лучше было не пытаться.</div>
        <div class="paragraph">Если у него не было другого выхода, а побег был лишь его желанием, Клейн не хотел предпринимать такую попытку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, часть Потусторонних способностей Чудотворца берет своё начало в истории,
          поэтому и существует такой ритуал… Как другие Знатоки Былого выполнили его?»</em> —
          Глядя на пергамент на длинном бронзовом столе, он подумал о возможном решении под другим углом.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы это был я, то единственное решение, которое я могу придумать,
          это изолировать некоторых людей или историю от реальности. Только когда они будут забыты,
          я позволю им вернуться в современную эпоху. На это могут уйти столетия, а то и больше…
          Какое зло… Хе-хе, это напоминает мне “Весну цветущих персиков”…
          Эти люди, живущие в утопии вдали от внешнего мира, имеют некоторые общие черты…»</em></div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив, Клейн решил, что сложность этого ритуала для Знатока Былого заключалась в том,
          смогут ли они дожить до его проведения. Кроме того, существовало слишком много случайностей,
          которые могли прервать подобную самоизоляцию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Забытая Земля Богов прекрасно решила эти проблемы, но она также принесла с собой и большие проблемы…
          Тёмный Ангел Сасрир… Каково сейчас состояние этой правой руки Заместителя Небес?
          Связано ли это с воскрешением древнего бога солнца… Уровень, задействованный в таком деле,
           уже достиг потолка этого мира… Почему я всегда вовлечён в такие дела…»</em> — Клейн самодовольно рассмеялся.
           Он примерно догадывался, что это связано с судьбой, которую принёс ему замок Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, богохульник Амон не хотел брать на себя такую судьбу.</div>
        <div class="paragraph">Отбросив блуждающие мысли, он вновь сосредоточил своё внимание на формуле зелья Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звёздный Червь — из Пути Ученика?
          Дополнительные ингредиенты содержат три высококлассных духовных материала трёх соседних Путей…
          Я уже превратил Червей Времени в амулеты Поглотитель Судьбы. Восстановить их невозможно.
          Пусть Старик Леонард “одолжит” мне ещё один? Как это можно назвать “одолжить”?
          Я собираюсь использовать улучшенную версию амулета Опять Вчера, чтобы обменять его!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Где мне найти Звёздного Червя? Не так уж много полубогов Пути Ученика живут в реальном мире…
          Тайный Святой Ордена Авроры, Ботис? Однако я застрял в Забытой Богами Земле и не могу с ним справиться…
          Всё, что я могу сделать, это попросить помощи у Мисс Отшельницы и Королевы Мистик.
          В то же время я должен убедить Мисс Маг как можно скорее стать Путешественником…
          Да, ещё я могу попросить её спросить у учителя, где могут находиться Черви Космоса…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле есть только один главный ингредиент. Это либо сердце Тёмного Демонического Волка,
           либо Потусторонняя Черта, полученная от другого Чудотворца. Это уже не два в одном…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, это также означает, что на этом уровне очень мало разбросанных Черт. Они все собраны…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тёмный Демонический Волк также известен как Бог Желаний. Это обычный ангел, вспомогательный бог.
          Если я не смогу найти никаких материалов, которые можно использовать, разве я не буду убивать бога?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уровень ангела уже можно считать скрытым существованием.
          Это фундаментальное отличие от 3-й Последовательности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«От одной мысли об этом мне становится страшно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Составив список помощников, которых он мог бы привлечь, он почувствовал себя гораздо спокойнее.
          У него появилось ощущение, что он больше не боится своих долгов, когда они достигнут значительной суммы.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял правую руку, в которой держал перьевую ручку, и продолжил записывать то, что узнал ранее.</div>
        <div class="paragraph">Большая часть этого была уже известна ему, и он мог использовать это только в качестве напоминания.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он записал неполную информацию в углу пергамента.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            <strong class="calibre3">Последовательность 1:</strong> Хранитель тайн<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Основные ингредиенты:</strong> Одна Потусторонняя Черта Хранителя Тайн.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Эта часть информации означала, что Потустороннюю Черту 1-й Последовательности трудно получить другими способами,
          их всего три на выбор.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одна из них находится у Полубезумного на главной вершине горного хребта Хорнасис.
          Это с Уникальностью. Другая — у Заратула. Есть ещё одна.
          Согласно тому, что сказал Леонард, у Истинного Творца есть подсказки о её местонахождении.
          Где он может быть… Да, Солнце и остальные охотились на Перевёртышей в руинах северного города Ноис.
          Похоже, там скрывается высокоуровневое существо Пути Провидца.
          Интересно, соответствует ли он Чудотворцу или Хранителю Тайн…»</em> —
          Постепенно Клейну пришла в голову мысль,
           и он запланировал посетить Ноис для предварительного расследования после того,
           как воскреснет и сбежит от Амона.</div>
        <div class="paragraph">Переварив полученные знания, он достал из кучи хлама свои золотые карманные часы и открыл их,
          чтобы проверить время.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем как уничтожить руины Кровавого Императора, он пожертвовал многими ненужными в бою вещами,
          над серым туманом, чтобы предотвратить любые повреждения.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на это, он всё равно потерял довольно много вещей после битвы и своего окончательного самоубийства.
          Более того, все они были очень ценными. Одна мысль об этом заставила его почти потерять контроль над собой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путешествия Гросселя, Похоронный Звон, Ползучий Голод, Амулет Поглотителя Судьбы,
          Чары Пламенеющего Солнца, Марионетка Конас и его снаряжение, Марионетка Энуни и два его кольца,
           и губная гармошка авантюриста… Нет, я не могу больше об этом думать.
           К счастью, я заранее выбросил над серым туманом медный свисток Азика.
           К счастью, я всё ещё могу вызывать проекции Исторической Пустоты этих предметов.
           Они просто сопровождают меня в другой форме… Наверное, кроме Путешествий Гросселя…»</em> —
           В висках Клейна запульсировало, и он почувствовал тяжесть.</div>
        <div class="paragraph">Он вздохнул и серьёзно задумался о предметах, особенно о мистическом предмете,
          который сопровождал его долгое время: Ползучий Голод.</div>
        <div class="paragraph">После долгого молчания Клейн вернул своё внимание к настоящему.
          Пока он ждал начала Собрания Таро, он непринуждённо размышлял о древнем боге солнца и о других вопросах,
          таких как Чернобыль.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он слегка нахмурился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку это мой родной мир, здесь никогда не было трансмигрантов.
          Все они — древние люди, которых выпустил замок Сефиры. Значит, в таких местах,
          как Море Хаоса, тоже есть подобные существа? Был ли Чернобыль превращён в заповедник?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно тому, что сказал Амон, и тому, что я видел во время гадания,
          древний бог солнца действительно пробудился в Чернобыле.
           Тогда, кто он — “трансмигратор”, выпущенный из замка Сефиры, или выживший в святилище?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если последнее, то кто же третий человек внутри кокона…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Клейн насторожился, его зрачки слегка расширились.</div>
        <div class="paragraph">Он уже догадывался об истории эльфов. Скорее всего, она не имела никакого отношения к замку Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, он всё ещё не мог найти правильную личность третьего,
           или, правильнее сказать, первого “трансмигранта”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот “трансмигратор”, похоже, не оставил никаких следов в истории!»</em></div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний сознание Клейна погрузилось в серовато-белый туман.
          С помощью силы замка Сефиры он попал прямо в определённую часть истории, которая была относительно далекой.</div>
        <div class="paragraph">Она состояла из множества фрагментов света,
          и самым чётким из них был подвешенный Чжоу Минжуй над дверью света.</div>
        <div class="paragraph">И рядом с Чжоу Минжуем соответствующий туман истории мгновенно осветился
           благодаря его достаточным знаниям о Розелле. Он увидел молодого человека,
           у которого в коконе также были плотно закрыты глаза.</div>
        <div class="paragraph">Не было необходимости проверять его. Благодаря чувству знакомства и духовной интуиции он убедился,
          что это бывшее воплощение императора Розель Густава, Хуан Тао.</div>
        <div class="paragraph">Не потрудившись оценить истинный облик императора, Клейн перевёл взгляд на другую сторону.</div>
        <div class="paragraph">Там находился прозрачный кокон, внутри которого смутно виднелась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он уже видел другие подвешенные фигуры, в тумане истории зажглось множество фрагментов света.
          Они переплетались и стимулировали друг друга, едва позволяя ему разглядеть нечёткую область.</div>
        <div class="paragraph">Фигура внутри, очевидно, была женщиной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Женщина…»</em> — Тут ему в голову пришла мысль,
           что он упустил направление, когда анализировал “трансмигратора”.</div>
        <div class="paragraph">“Трансмигранты” обладали объективным мышлением.
          Они могли полностью контролировать себя и не оставлять следов, выходящих за рамки времени,
          но было одно, чего нельзя было избежать.</div>
        <div class="paragraph">Было совершенно очевидно, что замок Сефиры был связан с тремя Путями,
          связанными с Провидцем, Учеником и Мародёром.
          После рождения “трансмигранта” они должны были быстро установить связь с одним из этих трёх Путей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не только был вовлечён в дело, связанное с дневником семьи Антигона,
          но и быстро получил возможность выбрать зелье Провидца.</div>
        <div class="paragraph">В Интисе, где действовал Розель, существовал Тайный Орден, и он рано познакомился с Заратулом.</div>
        <div class="paragraph">Согласно этой логике, древний бог солнца с полномочиями Мародёра
          действительно был одним из разумных подозреваемых.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же достал ручку и бумагу и начал перечислять известные ему на данный момент имена.
          Например, люди Четвёртой Эпохи из семьи Антигона, Заратула и Авраама или Короли Ангелов,
          окружавшие древнего бога солнца.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре взгляд Клейна остановился на нескольких именах.</div>
        <div class="paragraph">Первым был не кто иной, как древний бог Флегреа, который явно обладал полномочиями Провидца.
          За ним стоял Его вспомогательный бог.</div>
        <div class="paragraph">Бог мёртвых, Сэлинджер, и богиня несчастья, Аманис.</div>
        <div class="paragraph">Последняя была также известна как Богиня Вечной Ночи.</div>
      

      
        </body></html>
