<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_535" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494810124192" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494810123936"></a>
          Глава 525 — Спокойный шквал <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Взглянув на настенные часы и увидев, что было уже восемь часов, Элджер поставил свою стеклянную кружку с
          алкоголем и протиснулся сквозь пьяных на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку архипелаг Рорстед был богат углём, Байям походил на материковые города Баклунд и гавань Притц. Его
          улицы были украшены высокими чёрными
          фонарными столбами, и свет горящего газа исходил через металлическую решётку, освещая относительно чистые улицы.</div>
        <div class="paragraph">Элджер стянул с головы полотенце и медленно свернул в переулок. В тупике переулка он почувствовал запах мочи,
          смешанной с алкоголем. Хотя в баре “Лист Амириса” имелась ванная комната,
          её явно было недостаточно для клиентов в пиковые часы. Некоторыv из пьяниц,
          которые не могли сдержаться, оставалось только найти уединённое место, чтобы облегчиться.</div>
        <div class="paragraph">Алый лунный свет проникал сквозь облака и освещал переулок. Пока Элджер раздумывал, не стоит ли ему
          сыграть более убедительно, сзади раздался твёрдый и пронзительный голос:</div>
        <div class="paragraph">— Вы намеренно слили нам информацию о Пылающем?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он не глуп…»</em> — Пробормотал себе под нос Элджер,
          медленно оборачиваясь, словно готовясь к внезапной атаке.</div>
        <div class="paragraph">В семи или восьми шагах от себя он увидел фигуру, прислонившуюся к стене.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была около 178 см. в высоту, и на ней была шляпа в форме лодки. Его лицо было худым и острым, и на нём
          было выражение агрессии.</div>
        <div class="paragraph">Прядь чёрных волос свисала вниз, наполовину скрывая тёмно-зелёные глаза с левой стороны, что смягчало его
          собственную холодность.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что между объявленным в розыск плакатом и человеком, о котором идёт речь, была значительная
          разница, многие известные пираты даже не
          маскировались, когда бродили по городу. Будучи членом Церкви, Элджер видел множество почти фотографических
          портретов, нарисованных с помощью ритуалов, и участвовал в пиратских
          собраниях. Он всё ещё мог успешно связать человека перед ним с именем на объявлениях о вознаграждении.</div>
        <div class="paragraph">Он не выразил этого и сознательно заколебался прежде чем спросить:</div>
        <div class="paragraph">— Спокойный Шквал?</div>
        <div class="paragraph">Он был главным помощником Стального Мавети, Потусторонний, который умел хорошо контролировать свои эмоции и
          спокойно мыслить, но он также был бесчеловечен и за него была назначена награда в 1500 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина натянул свою чёрную ветровку и изобразил пустую улыбку:</div>
        <div class="paragraph">— Могу я отрицать это? Ну… наверное, нет, как и то, что ты не можешь отрицать, что намеренно
          упомянул о Пылающем в разговоре с Оамару. Он не из тех, кто любит пользоваться своими мозгами, полная
          противоположность мне.</div>
        <div class="paragraph">— Мне и в голову не приходило лгать. Я только хочу получить некоторую плату за новости, которые вы получили от
          меня. Между Пылающим, который один, и Стальным, у
          которого так много помощников, любой, у кого есть мозги, знал бы, что выбрать. Конечно, я хочу, чтобы вы
          держали это в секрете. Я не хочу, чтобы меня преследовала Вице-Адмирал Айсберг, — Откровенно ответил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Шквал неторопливо кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Расскажи мне подробности.</div>
        <div class="paragraph">— Как я уже упоминал ранее, я наткнулся и узнал Пылающего в казино “Золотая Монета”. Он поручил мне взять на
          заметку местонахождение Стального. Хе-хе, похоже,
          он хочет начать контратаку, — Усмехнулся Элджер. — Мы договорились о точке контакта. Я считаю, что эта
          информация стоимостью не менее 1000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— 1000 фунтов? Алая луна ты видишь это?. Размечтался?! — Усмехнулся Шквал. — Это может оказаться ловушкой.
          Неужели ты этого не понимаешь? Пылающий
          вполне мог найти себе помощников, вот почему он осмеливается искать нас.</div>
        <div class="paragraph">— Не мне судить, ловушка это или нет. 500 фунтов. Меньше этого и я предпочту сделать вид, что ничего не
          произошло. — Элджер попытался аргументировать свою позицию причиной награды.</div>
        <div class="paragraph">— 300 фунтов. И ты должен последовать за мной кое-куда и остаться там на некоторое время. Это для того, чтобы
          ты не продал эту информацию другим и не испортили наши
          планы. Мы заплатим тебе, когда захватим Пылающего с помощью предоставленной тобой информации, или предоставим
          его дух. Не беспокойся. Еда, алкоголь и кровать будут бесплатными. Как бы то ни было, тебе повезло!</div>
        <div class="paragraph">Если будут какие-то несчастные случаи, которые произойдут из-за тебя, хе-хе, я верю, что ты знаешь
          последствия. — Предположил Шквал тоном, не допускающим отказа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разумеется, как я и ожидал, с моим неизвестным прошлым и с тем, что я не слишком опасен, вероятность того,
          что они выберут временное заключение, намного выше,
          чем заставить меня замолчать… Однако я также подготовился и к худшему сценарию. Пока я не слишком беспечен,
          побег не проблема…»</em> — Элджер намеренно вёл себя так, как будто он был
          перед дилеммой, сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Не больше двух дней, или моя команда уйдёт вместе с моим кораблём.</div>
        <div class="paragraph">— Я сообщу им, если это займёт больше двух дней.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент в ладони Шквала появился острый скальпель, и он заставил его прыгать и кружиться, как
          акробат.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Элджер подробно описал пункт связи на Эмирис-Авеню, 15 и соответствующие способы связи, Шквал
          больше ничего не говорил. Он повернулся и
          повёл Элджера за собой, сворачивая на каждом углу они оказались на неизвестной улице, прежде чем вошли в
          неприметный дом.</div>
        <div class="paragraph">— Давно не виделись, синеволосый капитан корабля-призрака. — Дверь открыл старик с волосами скорее белыми, чем
          чёрными. Он был одет как местный житель и носил мешковатые панталоны.</div>
        <div class="paragraph">— Старый Куинн. Вы действительно офицер разведки Адмирала Крови… — Намеренно произнёс Элджер в изумлении.</div>
        <div class="paragraph">Старый Куинн усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В слухах всегда есть доля правды. То, что вы считаете обманом, вполне может оказаться реальностью.</div>
        <div class="paragraph">Он не включил газовый настенный светильник, но держал в руке свечу с серебряным подсвечником, ведя Элджера и
          Шквала через тёмный холл в просторный подвал без окон.</div>
        <div class="paragraph">— Ты останешься здесь ненадолго. Мои друзья и я будем следить за тобой, а также обеспечивать алкоголем и
          едой, — Сказал Старый Куинн со смехом. — Чтобы показать
          свою искренность, мы не собираемся забирать твоё оружие.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Элджер взял на себя инициативу и подошёл к низкой кровати в подвале.</div>
        <div class="paragraph">Старый Куинн закрыл тяжёлую каменную дверь и запер её за собой.</div>
        <div class="paragraph">Шквал не стал задерживаться, а поспешил прочь, постоянно проверяя, не преследуют ли его.</div>
        <div class="paragraph">Пересев в арендованный экипаж, он прибыл в лоэнский анклав в Байаме. Это был также жилой район высшего
          класса.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в садовое бунгало, Шквал увидел, что Мавети сидит на диване в гостиной и ждёт его. Остальные либо
          лежали, либо стояли, либо сидели полукругом в окружении марионеток и зомби.</div>
        <div class="paragraph">У Стального были толстые губы и смуглая кожа. Его волосы были завиты, как стальные шары, которые часто можно
          увидеть на фабриках.</div>
        <div class="paragraph">— Насколько надёжна информация? — Мускулы на его руках дрожали, источая вибрации огромной силы. Однако всё его
          существо излучало холодное и зловещее чувство, как будто он не был живым существом.</div>
        <div class="paragraph">Шквал кивнул.</div>
				<div class="paragraph">— Он пиратский капитан, который служит деньгам. Я уже задержал его у Старого Куинна. Если
          действительно есть проблема, он определённо не
          сможет покинуть то место живым. Я думаю, он это прекрасно знает.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Шквал холодно улыбнулся.</div>
				<div class="paragraph">— Тем не менее, мы всё ещё должны быть осторожны. Это может быть ловушка, устроенная Пылающим.</div>
        <div class="paragraph">— У вас есть какие-либо идеи? — Прямо спросил Мавети.</div>
        <div class="paragraph">Первое, что он увидел, был пират, лежащий на кушетке. Он был одет в коричневую тунику местного производства и
          вертел желтовато-коричневую соломенную шляпу.</div>
        <div class="paragraph">Это был заместитель Мавети в этой операции. Он был капитаном шестого корабля, который был потерян в бою с
          Вице-Адмиралом Сумрака — Кровавая Ежевика Хендри. За него объявлена награда в 3800 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Ясно, что у Шквала есть план. — Хендри прикрыл бледное лицо соломенной шляпой.</div>
        <div class="paragraph">Шквал усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве этот авантюрист, Джон Смит, не послал Мордора присоединиться к нам под
          прикрытием? Давайте намеренно сообщим ему эту
          новость, заставив его думать, что мы всё ещё ждём помощи и что мы можем принять меры только послезавтра или
          через три дня.</div>
        <div class="paragraph">— Эта кучка жадных авантюристов определённо не позволит Пылающему уйти. Они точно нападут на него. И когда
          придёт время, мы сможем найти место, чтобы
          посмотреть шоу. Если и будут какие-то несчастные случаи, то именно на них ляжет вся ответственность. А если
          все пройдёт успешно, мы также сможем их собрать!</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Глаза Стального Мавети слегка шевельнулись, излучая сильную жажду крови.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Ранним утром всё было готово.</div>
        <div class="paragraph">Кровавая Ежевика Хендри принёс кожаный чемодан, достал из него синий ковёр и медленно расстелил его перед
          собой. на нём было много загадочных узоров, которые имели нечеловеческую природу.</div>
        <div class="paragraph">Мавети, Шквал и ещё двое Потусторонних, а также восемь зомби и марионеток заняли свои места на нём.</div>
        <div class="paragraph">Хендри вошёл последним. Наполовину закрыв глаза, он произнёс одно слово по-эльфийски:</div>
				<div class="paragraph">— Вверх!</div>
        <div class="paragraph">Синий ковёр внезапно натянулся и поплыл вверх, поднимая всех с земли в воздух, когда они летели к Эмирис Авеню.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Хендри вытащил чёрный платок и потряс запястьем, повернув его к ночному небу, которое
          волшебным образом скрыло все их следы под лунным светом.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через семь-восемь минут они прибыли в район Эмирис Авеню, 20. По диагонали от них был виден дом.</div>
        <div class="paragraph">Они не двинулись вперёд. Вместо этого они позволили ковру-самолёту бесшумно парить перед кроной толстого
          дерева, пока они лежали наблюдая за ситуацией.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, секунда за секундой, пока Хендри контроллировал этот мистический ковёр-самолён, не подавая никаких признаков
          недостатка духовности.</div>
        <div class="paragraph">Ночь медленно прошла, и горизонт залился слабым красным сиянием. Солнце собиралось взойти, и шайка пиратов во
          главе со Стальным Мавети начала готовиться к поискам другого подходящего места для дневного наблюдения.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент какая-то фигура проворно двигалась по крышам, согнув спину, и оказалась наверху дома 15 по
          Эмирис Авеню.</div>
        <div class="paragraph">На нём был чёрный плащ, брови жёлтые, а глаза тёмно-синие. Черты его лица и контуры были относительно
          мягкими. Это был не кто иной, как Пылающий Дэниц!</div>
        <div class="paragraph">Дэниц с опаской огляделся по сторонам, затем взобрался на дымоход, просунул в него руку и соскользнул вниз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно здесь?»</em> — Стальной Мавети, Кровавая Ежевика Хендри,
          Шквал и компания почувствовали, что их настроение поднялось.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из дымоходов домов 13, 14 и 17 выскочили несколько фигур. Они бросились с быстрыми и сильными
          ударами, разбивая окна, распахивая двери, используя дымоход, чтобы ворваться в дом 15 с разных позиций.</div>
      

      
        </body></html>
