<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1103" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494774093776" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494774093520"></a>
          Глава 1093 — Ангелы Шута <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Способности Королевы Мистик очень фантастичны — нет, сказочны…»</em> —
          Клейн взглянул на перьевую ручку, которая писала сама по себе.
          Он достал из кармана перо и бумагу и написал заклинание для вызова посланника.
          Он также указал, что за доставку каждого письма нужно заплатить золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он передал бумагу Бернадетт и взял её бумагу. Он быстро просмотрел его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Невидимое существо, которое бродит по верхним сферам,
          странное духовное тело, которое дружелюбно относится к людям,
          посланник, который принадлежит только Бернадетт Густав…”»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть некоторая разница между этим и стандартным заклинанием, но по сути это одно и то же…
          Хм, Королева Мистик, должно быть, специально изменила его на такое,
          чтобы другие не смогли попробовать заклинание вызова и использовать связь между посланником и подрядчиком,
          чтобы зацепиться за неё… Для меня это не имеет значения.
          Мой посланник — ангел. Только Она может угрожать другим, и никто не может угрожать Ей.
          Даже если Она встретит Заратула,
          у Неё должна быть возможность защитить Себя и сбежать…»</em> — пробормотал Клейн и потрясл лист бумаги,
          разжигая ало-красное пламя.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на то, как лист бумаги превращается в тёмный пепел среди пламени,
          Королева Мистик Бернадетт без эмоций спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Каковы ваши мысли относительно предотвращения дела Георгия Илайя?</div>
        <div class="paragraph">Клейн, уже имея некоторые соображения, нарочито медленно проговорил:</div>
				<div class="paragraph">— Во-первых, не будьте опрометчивы. Не рискуйте тем, что мы не можем вынести. Не причиняй вреда невинным.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не тот факт, что Королева Мистик Бернадетт упомянула ранее,
          что она ненавидит войны и ненавидит причинять вред невинным,
           Клейн не стал бы говорить так прямо, чтобы не выдать свои слабости.
           Он использовал бы более мягкий и обходной метод для достижения своей цели.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Бернадетт слегка кивнула в знак признательности.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда есть только три варианта. Первая — уничтожить ритуал в критический момент
          и позволить продвижению Георга III провалиться. Вторая — попытаться совершить покушение заранее,
           чтобы Он не смог провести ритуал. — Клейн намеренно не высказал свою третью идею,
           так как сначала проанализировал жизнеспособность первых
           двух возможностей. — У покушения крайне низкие шансы на успех. Георг III, или, лучше сказать,
          тот, кто станет Тёмным Императором, должен быть 1-ой Последовательности,
          так что это не тот, с кем мы можем иметь дело.
          Даже если Он ещё не перешёл на 1-ю Последовательность, он определённо действует заранее.
          Как только Он завершит подготовку к ритуалу и выпьет зелье,
          Он сможет быстро его переварить и заложить фундамент на будущее.
          Конечно, даже если эта ситуация имеет очень низкий шанс произойти, этот человек должен быть,
           по крайней мере, на уровне 2-й Последовательности.
           Кроме того, семья Августа определённо не испытывает недостатка в запечатанных артефактах 0 класса.
           Вместе с защитой, дарованной Ему, мы не сможем добиться успеха.</div>
        <div class="paragraph">Здесь он изменил обращение к Георгу III с “он” на “Он”.</div>
        <div class="paragraph">Спокойно выслушав всё, Бернадетт, казалось, провела оценку.</div>
        <div class="paragraph">— Пока мы можем создать хорошую возможность,
          на 2-й Последовательности тоже можно совершить покушение, но, по крайней мере,
           один из нас умрёт, а может быть, и оба.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она имела в виду, что запечатанный артефакт 0 класса, которым она владела,
          был достаточно мощным, магическим и ужасающим. Однако, если она захочет использовать его в полной мере,
           цена будет очень высока.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В таком случае, шанс действительно есть. Это потому, что я солгал только что.
          Если бы мне действительно пришлось выложиться по полной, я всё ещё мог бы найти Уилла Осептина,
          Паллеса Зороаста и Мисс Мессенджер, чтобы они помогли мне.
          Я могу позволить Им использовать чары Опять Вчера,
          чтобы вернуть Их нормальное состояние на короткий период времени.
          Проблема в том, что я не знаю, какую цену придётся заплатить, и какой эффект это окажет на ситуацию.
          Мне также нужно подумать, не окажутся ли в итоге в этом замешаны Короли Ангелов, такие как Уроборос и Амон…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Было бы здорово, если бы господин Азик проснулся.
          С четырьмя ангелами и запечатанным артефактом 0 класса Королевы Мистик,
          если мы создадим возможность, мы можем даже сделать ставку на 1-ую Последовательность.
          Конечно, шансы на провал очень высоки, так как нет возможности поддерживать его долго…»</em> —
          Сердце Клейна заколотилось, когда он услышал это, но он не стал обсуждать это дальше.</div>
        <div class="paragraph">Дело было не в том, что он не хотел быть честным во время сотрудничества,
          и не в том, что он не доверял Королеве Мистик.
          Напротив, Уилл Осептин и Паллез Зороаст преследовались, поэтому,
          как только их местонахождение будет раскрыто, вполне вероятно, что это приведёт к их смерти.
          Это было то, чего Клейн совершенно не хотел допустить.</div>
        <div class="paragraph">Он туманно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если покушение на убийство — единственное оставшееся решение, я могу пригласить на помощь хотя бы двух ангелов.</div>
        <div class="paragraph">Это относилось к Консулу Смерти Азику Эггерсу и Змею Судьбы Уиллу Осептину, о которых Бернадетт уже знала.
          Последнего она могла угадать по капле крови Мифического Существа.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт была крайне удивлена.</div>
        <div class="paragraph">— Это воля того существа?</div>
        <div class="paragraph">Без согласия Шута, как мог Его Благословенный обратиться за помощью к ангелу?</div>
        <div class="paragraph">— Он дал молчаливое согласие на это, — Клейн говорил чистую правду.</div>
        <div class="paragraph">Голубые глаза Королевы Мистик потемнели. Она не сказала больше ни слова и только медленно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Клейна, то он вернул тему в нужное русло.</div>
        <div class="paragraph">— Уничтожение ритуала может быть относительно простым,
          но оно должно быть сделано в самый критический момент.
          Иначе это лишь отсрочит апофеоз Георга III.
          Он уже получил молчаливое согласие божеств, поэтому его это не волнует.
          Даже если мавзолей будет разрушен, Ему не потребуется много времени, чтобы восстановить его.
          А разрушение в критический момент приведёт к тому,
          что Он не справится с продвижением и потеряет контроль, превратившись в монстра.
          Ни одно божество не позволит такому существу свободно бродить по миру.
          Спуск божества обязательно произойдёт, чтобы уничтожить его.
          Проблема в том, что с напоминанием и помощью Короля Ангелов,
          Георг III не отнесётся к этому легкомысленно.
          Он обязательно организует самые надёжные меры защиты.
          Сложность может быть только ниже, чем Его прямое убийство.
          Это требует от нас как можно скорее собрать разведданные и найти эффективный способ их использования.
          И будь то первая линия рассуждений или вторая, лучше всего,
          если вы заранее перейдёте на 2-ю Последовательность и станете Мудрецом.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт слегка кивнула в знак того, что она всё поняла.</div>
        <div class="paragraph">Затем она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— А как насчёт третьей линии размышлений?</div>
        <div class="paragraph">Клейн помолчал несколько секунд, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если ритуал был успешным, и император уже перешёл на 0-ю Последовательность,
          то у него ещё есть шанс возродиться. Если мы сможем найти приготовления,
          оставленные императором до апофеоза Георга III, и позволить Ему вернуться, заговор Георга III провалится.</div>
        <div class="paragraph">Он не использовал слово “Он” для обращения к Розель, как это сделала Бернадетт, чтобы не раскрыть свою личность.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Королевы Мистик ясно мерцали, прежде чем стали тёмными и сдержанными.</div>
        <div class="paragraph">Она слегка приоткрыла рот и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я передам избранные записи дневника Каттлее.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал глубоко обсуждать этот вопрос.
          Вместо этого он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вообще-то, есть ещё четвёртая линия мысли.</div>
        <div class="paragraph">Брови Бернадетт дёрнулись, когда она выразила свои сомнения.</div>
        <div class="paragraph">— Это ничего не делать. Пусть Георг III проведёт ритуал и попытается стать богом,
          пока мы ждём, что Он потерпит неудачу. — Клейн самодовольно рассмеялся. — Чем выше Последовательность,
          тем больше вероятность неудачи.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле это было правдой. Даже если бы существовал “сценарий”, написанный братом Амона,
          с полностью проложенной дорогой к успеху, и даже если бы Георг III идеально усвоил предыдущие зелья,
          вероятность того, что Он успешно продвинется и станет богом, не превышала пятидесяти процентов.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, то, что сказал Клейн, было всего лишь ироничным замечанием.</div>
        <div class="paragraph">Королева Мистик не сразу ответила. Она несколько секунд серьёзно смотрела на Германа Воробья, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— То чувство, которое вы вызываете у меня сейчас, отличается от нескольких предыдущих встреч.</div>
        <div class="paragraph">— Я прислушиваюсь к советам моего психиатра. — Клейн улыбнулся,
          описав себя как очень серьёзного психически больного человека.</div>
        <div class="paragraph">Не говоря больше ни слова, Бернадетт отвела взгляд и посмотрела на перьевую ручку, лежащую на столе.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда давайте соберём соответствующую информацию и будем поддерживать связь посредством писем.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она сделала небольшую паузу, прежде чем заговорить снова. Её взгляд оставался неизменным.</div>
        <div class="paragraph">— Вообще-то, я думаю, может быть, он уже воскрес.
          Просто он всё ещё находит своё прошлое “Я”… Я не уверена,
          какие детали влечёт за собой воскрешение Тёмного Императора.
          Интересно, действительно ли он решил стать Тёмным Императором в конце концов…</div>
        <div class="paragraph">Голос Бернадетт постепенно становился неземным и нёс в себе неописуемое чувство.</div>
        <div class="paragraph">Прислушавшись, Клейн вдруг понял, о чём думала или чего ожидала Королева Мистик.</div>
        <div class="paragraph">Она подозревала, что Шут — это воскресший Розель, подозревала,
          что император в прошлом одурачил всех. На самом деле он и не думал переходить на путь Тёмного Императора.
          Вместо этого он выбрал другой Путь. Поэтому ему нужно было найти себя,
          разыскав страницы своего прошлого дневника и Богохульные Карты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, я всего лишь дядюшка Чжоу из соседнего кокона…»</em> — Клейн хотел сказать что-то дерзкое,
          но эмоции постепенно утихли, и ему стало трудно заставить себя расслабиться.</div>
        <div class="paragraph">Ничего не сказав, он встал, поклонился, надел шляпу и вышел из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Закрыв дверь в зал Золотого Театра и сделав два шага вперёд, он вдруг услышал спокойную и мелодичную мелодию.</div>
        <div class="paragraph">Эта мелодия была неземной и несла в себе слабое ощущение меланхолии.</div>
        <div class="paragraph">Выдержав паузу в несколько секунд, Клейн повернулся к залу и удалился с помощью Пламенного Прыжка.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра, команда собралась у городских ворот и собиралась в путь.</div>
        <div class="paragraph">Это была команда, которая направлялась в Послеполуденный Город для подготовки к исследованию Двора Короля Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг стоял в центре и был вторым по росту. В его руке был бронзовый крест с острыми шипами.</div>
        <div class="paragraph">По бокам от него стояли Джошуа и Хаим. Они были готовы в любой момент принять Незатемнённое Распятие,
          чтобы предотвратить удаление Потусторонней Черты Деррика.</div>
        <div class="paragraph">Этот запечатанный артефакт требовал, чтобы три человека по очереди противостояли его негативному воздействию.</div>
        <div class="paragraph">Когда он смотрел вниз на реликвию Творца, он вдруг почувствовал, что кто-то смотрит на него.
          Подсознательно подняв глаза, он увидел, что это член Совета Шести, Старейшина Пастырь Ловия.</div>
        <div class="paragraph">У этой женщины, самой невысокой в группе, были длинные серебристые и слегка завитые волосы.
          Она смотрела своими бледно-серыми глазами на древнее, пёстрое Незатемнённое Распятие. Её взгляд казался пылающим жаром.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав взгляд Деррика, губы этой старейшины Пастыря дрогнули, изобразив неописуемую улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Это вещь Владыки.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине Деррик вздрогнул. Затем он услышал, как вождь Колин Илиад сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Отправляемся в путь.</div>
      

      
        </body></html>
