<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_805" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494792822896" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494792822640"></a>
          Глава 795 — Терпение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как Сангвин, любивший сидеть дома, он мог пересчитать по пальцам количество сражений, в которых участвовал Эмлин.
        Более того, он никогда не пытался сражаться в состоянии численного превосходства.</div>
        <div class="paragraph">Будь то нападение на прежнего верующего Изначальной Луны или сопротивление епископу Утравскому из церкви урожая,
        он в основном имел численное преимущество, будучи худшим в схватках один на один.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив неудачу своей семьи из трёх человек, пытавшейся одолеть епископа-полукровку,
        Эмлин побагровел, как будто он вспомнил о пытках, которым подвергся в церкви урожая.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку здесь жило не так уж много местных жителей,
        а Гэлис Кевин обладал острыми чувствами искусственного вампира,
        он не осмеливался слишком долго оставаться за дверью. Он быстро прошёл мимо площадки,
        дошёл до конца коридора и спрятался в тени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что мне делать дальше…»</em> — Эмлин прислонился к случайным предметам,
        которые заслоняли багровый солнечный свет,
        а его мысли быстро закружились в попытке найти решение с его жалким количеством опыта.</div>
        <div class="paragraph">Постепенно слова, которым Висельник научил Солнце, всплыли в его сознании:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Терпение является важной предпосылкой при работе со многими ситуациями…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только сумев обуздать свои порывы и вспыльчивость вы сможете в наибольшей степени избежать опасности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Временами толерантность очень важна…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Толерантность…»</em> — Эмлин незаметно кивнул и понял, что он должен сделать.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал устроить засаду, пока Аргос не уйдёт!</div>
        <div class="paragraph">Поскольку это не было резиденцией искусственного вампира, он был уверен, что тот уйдёт.
        Когда придёт время, Эмлин сможет справиться в ситуации один на один.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Терпение, терпимость, ожидание…»</em> — Эмлин мысленно повторил эти слова,
        стараясь не обращать внимания на то, какой вред наносит ему окружение.</div>
        <div class="paragraph">Воздух, пронизывающий первый этаж кондоминиума, был наполнен зловонием мочи, гниющей влаги,
        нерастворенным запахом фекалий, запахом некоторых его обитателей, а также всевозможными тошнотворными,
        неприятными и отвратительными запахами. Смешанные вместе, они были как яд, который разъедал чувства Эмлина.</div>
        <div class="paragraph">Впервые в жизни Эмлин пожалел, что он не может отрезать себе нос.
        У него было такое чувство, как будто он застрял в бездне или находится в аду, подвергаясь пыткам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Терпение… Толерантность… Ожидание…»</em> — он механически повторял принципы,
        находя каждую секунду мучительно долгой.</div>
        <div class="paragraph">Наконец он увидел, что дверь в комнату Гэлиса Кевина открылась и оттуда вышла худая тёмно-коричневая фигура.
        Его скулы выступали вперёд, а нос был высоким, острым и кривым.
        Он был не кто иной, как верующий в Изначальную Луну, Аргос.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на его лице появились пятна распухших Гноев, которые выглядели отвратительно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, как сказал тот молодой босс, Ян, эти парни носят чистую и аккуратную одежду,
         совершенно не похожую на жителей Восточного района…»</em> — Эмлин оживился,
         когда он увидел, как Аргос покидает кондоминиум.</div>
        <div class="paragraph">После терпеливого ожидания в течение почти пяти минут, он встал и решил принять меры.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку его цель, Галис Кевин, был искусственным вампиром,
        Эмлин был довольно осведомлён о сильных сторонах и чертах своего противника.
        Поэтому он целенаправленно готовился к этому событию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обоняние гэлиса Кевина ничуть не слабее моего, когда я только достигл совершеннолетия.
         Хех, это на самом деле не может быть подтверждено.
         Если бы он остался в таком окружении, то, возможно, уже лишился бы носа и мозгов…
         Кроме того, его духовность не может быть слабой, и у него есть врождённый инстинкт,
         направленный на опасность… Зрение и слух у него тоже неплохие…»</em> —
         Пока Эмлин с презрением смотрел на своего противника, он выпил зелье и выплеснул жидкость,
         чтобы скрыть запах своего тела.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого, выпив зелье и распылив его, как в прошлый раз,
        он спрятал своё тело и одежду, исчезнув, как будто его стёрли ластиком.</div>
        <div class="paragraph">В тёмном необитаемом углу из воздуха, словно сквозь прозрачный экран,
        вдруг возник блокнот размером с ладонь, бронзово-зелёного цвета.</div>
        <div class="paragraph">Он начал почти бесшумно переворачиваться, прежде чем зафиксироваться на белой странице,
        заполненной астромантическими символами.</div>
        <div class="paragraph">Когда эти символы исчезли, окружающее немного прояснилось.</div>
        <div class="paragraph">Это была разрушительная способность Астролога!</div>
        <div class="paragraph">Затем Путешествия Леймано были убраны, исчезая дюйм за дюймом, поскольку он был полностью скрыт невидимым экраном.</div>
        <div class="paragraph">Подготовившись, Эмлин вспомнил о его планах.
        Он ускорил шаги и бесшумно вышел из квартиры Галиса Кевина, не подходя к двери.</div>
        <div class="paragraph">Блокнот снова возник из воздуха, прежде чем его перевернули на страницу открытия двери.</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорный звук тут же зазвучал в голове Эмлина, что “побудило” его протянуть руку к стене.</div>
        <div class="paragraph">В то же самое время Эмлин осторожно втянул Путешествия Леймано в его одежду,
        используя его невидимый плащ, чтобы скрыть его.</div>
        <div class="paragraph">Когда ладонь Эмлина наконец коснулась стены, он увидел перед собой призрачно-голубую,
         бестелесную, расплывчатую дверь. Она была встроена в стену, но на дне виднелись следы каменной кладки.</div>
        <div class="paragraph">Прислушиваясь к тому, что происходит в доме, он втянул носом воздух, прежде чем сделать шаг вперёд.
        Затем он прошёл через призрачно-синюю дверь, словно сквозь водяную завесу.</div>
        <div class="paragraph">Сцена перед ним мгновенно изменилась. Она была заполнена стенами, покрытыми пятнами,
        и тремя деревянными кроватями сбоку, изношенным шкафом и всевозможными разными предметами.</div>
        <div class="paragraph">Это была внутренняя часть квартиры Галиса Кевина!</div>
        <div class="paragraph">Что же касается призрачно-голубой двери за спиной Эмлина, то она сразу же исчезла,
         как будто её никогда и не существовало.</div>
        <div class="paragraph">Осторожно осматривая местность, Эмлин заметил свою цель, Гэлиса Кевина.</div>
        <div class="paragraph">Этот верующий Изначальной Луны был симпатичной смешанной кровью.
        У него были длинные волосы, доходившие до плеч, а глаза слегка покраснели,
        как будто он ещё не совсем обрёл глаза Сангвина.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он сидел на краю кровати, уставившись на дверь; его мысли были загадкой.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин подошёл к нему, не поднимая шума. Он достал Путешествия Леймано,
        которые, как он убедился, находились в слепой зоне, и перевернул страницу, отчего пальцы слегка онемели.</div>
        <div class="paragraph">Это была страница из желтовато-коричневой козлиной кожи.
        Поверхность была заполнена всевозможными древними и искажёнными символами и узорами.
        Вместе они соорудили фигуру, похожую на тонкое дерево с раскинутыми ветвями.</div>
        <div class="paragraph">Отрегулировав угол обзора, Эмлин провёл пальцем по странице.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно серебряная молния осветила комнату, как будто наступил день.</div>
        <div class="paragraph">Раздался шипящий звук, когда молния ударила Галиса Кевина по голове, мгновенно обуглив верующего в Изначальную Луну.
        Его тело содрогнулось, глаза потеряли фокус.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные молнии продолжали извиваться вокруг, пока фигура Эмлина выныривала из-за спины застывшей мишени.
         Он протянул правую ладонь и сжал шею противника.</div>
        <div class="paragraph">Он спокойно свернул Гэлису Кевину шею, сдёрнул с него голову и отбросил тело прочь,
         исключив возможность позволить своему противнику исцелить себя с помощью его сильных восстанавливающих сил.</div>
        <div class="paragraph">Обезглавленный труп Галиса Кевина рухнул на землю, и кровь брызнула во все стороны.</div>
        <div class="paragraph">Искусственный вампир потерял свою жизнь просто так.</div>
        <div class="paragraph">Спокойное выражение лица Эмлина быстро сменилось удивлением.
        Он недоверчиво посмотрел на голову, которую держал в руке.
        Он понял, что Галис Кевин даже после смерти не понимает, что происходит. В его глазах застыли боль и недоумение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот так просто? Это случилось как лёгкий ветерок?»</em> — Хотя Эмлин был горд,
        он не верил, что сможет так легко прикончить искусственного вампира.
        Однако реальность подсказывала ему, что это так же легко, как лёгкий ветерок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Удар молнии, который может вызвать паралич, вместе с моей высокой скоростью движения,
        позволил мне мгновенно убить свою цель… Хех, предпосылка заключается в том, что он слаб к молнии,
        что позволяет ему быть легко парализованным…
        Кроме того, я заранее вмешался в его духовную интуицию и избежал прямого нападения, пройдя сквозь стену.
        Они были ключом к моему успеху…»</em> — После нескольких секунд удивления Эмлин вспомнил подробности
        и пришёл к выводу, что это очень полезный опыт.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его по-настоящему осознать мощь сопоставления с потусторонними силами,
        а также ценность Путешествий Леймано.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Мистер Висельник был первым, кто задумался о его аренде…»</em> —
        Эмлин обуздал его мысли и посмотрел на кровь, хлынувшую из Гэлиса Кевина. Его горло не могло не шевельнуться.</div>
        <div class="paragraph">У него уже давно не было столько свежей крови.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не осмелился его выпить. Это было связано с тем,
        что Потусторонняя Черта умершего ещё не появилась.
        Кровь по-прежнему будет содержать её части,
        и употребление её легко приведёт к избытку Потусторонних Черт, добавляя риск потери контроля.
        Это не способствовало его последующим операциям.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин отвёл взгляд и огляделся вокруг. Он нашёл стопку старых газет и крошечный деревянный сундучок.
        Он планировал использовать его для хранения головы Галиса Кевина.</div>
        <div class="paragraph">А перед этим он сел и стал ждать появления Потусторонней Черты.</div>
        <div class="paragraph">Через две минуты Эмлин вдруг посмотрел на дверь.</div>
        <div class="paragraph">Он услышал шаги!</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он уловил запах Аргоса!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему этот искусственный вампир вернулся? Он вернулся на полпути?»</em> —
        Эмлин Уайт мгновенно занервничал, не зная, как он собирается решить эту проблему.</div>
        <div class="paragraph">Аргос беззвучно постучал в дверь снаружи. Это привело к ненормальному молчанию.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин был ошеломлён. Он сразу понял, что Аргос уловил запах крови и понял, что внутри что-то произошло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что же мне делать… Броситься и прикончить его? Нет, другие увидят меня, если я это сделаю.
        Тогда меня поймают официальные Потусторонние…»</em> — Эмлин инстинктивно достал зелье и решил снова спрятаться.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно у него возникла идея.</div>
        <div class="paragraph">Беззвучно выдохнув, Эмлин положил Гэлиса Кевина на кровать,
        а сам выпил зелье невидимости и выплюнул соответствующее количество жидкости.
        Медленно и очень осторожно он отошёл в угол комнаты и спрятался там.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, создавалось впечатление, что убийство завершено и убийца давно скрылся с места преступления.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, и, если не считать случайных прохожих, снаружи и внутри царила тишина.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно окно Гэлиса Кевина со скрипом распахнулось, и внутрь заглянула пара глаз.</div>
        <div class="paragraph">После тщательного осмотра Аргос, с гноящимся лицом, вскочил в комнату и медленно подошёл к трупу,
        который всё ещё неясно излучал Потустороннюю Черту.</div>
        <div class="paragraph">В углу Эмлин Уайт тайком доставал Путешествия Леймано, пока Аргос не смотрел в его сторону.
        Он перелистнул ещё одну страницу Удара Молнии.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент взгляд Аргоса упал на кровать и голову его спутника,
        а также на стопку старых газет и крошечный деревянный сундучок.</div>
        <div class="paragraph">Его зрачки внезапно сузились.</div>
      

      
        </body></html>
