<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_192" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494832114720" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494832114464"></a>
          Глава 182 — Скиталец <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Сентябрь в Тингене перестал быть лёгким и освежающим, став немного зябким и по-осеннему холодным. Солнце же,
          напротив, дарило теплоту, грея особенно сильно в три-четыре часа дня.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прошёл сквозь духовную стену и эркерное окно и оказался за пределами спальни. Парень парил в воздухе,
          наблюдая за людьми и экипажами, курсирующими по улице Нарциссов.</div>
        <div class="paragraph">Неожиданно, мужчина в серой спецовке поднял голову и начал оглядываться. Клейн запаниковал — прятаться было
          не куда. Он уже хотел вернуться в дом, однако
          краем глаза заметил, что мужчина смотрит поверх окна. Парень проследил за взглядом и увидел воробья, который
          быстро скрылся из виду. В городе иногда летали птицы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пхууу»</em> — с облегчением выдохнул Клейн. — <em class="calibre4">«Забыл, что простые люди не могу меня видеть.»</em></div>
        <div class="paragraph">Набравшись мужества, он спустился ниже и, паря над головами людей, направился к ближайшей широкой улице.
          Парень смотрел по сторонам, и кое-что понял: он
          видел так же, как и при активированном Духовном Зрении. Это было хорошей новостью. Его не нужно активировать,
          но вот малая дальность обзора всё портила.</div>
        <div class="paragraph">Было и отличие. Помимо ауры и эмоций, он слабо, но чувствовал живых существ, обладавших душой. Ощущения были
          расплывчатыми, каким-то иллюзорными и… прозрачными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наверное, в таком состоянии я могу, минуя тело, атаковать душу.»</em> — задумался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он сосредоточился и, стараясь двигаться как можно быстрей, полетел в сторону улицы Железного Креста. Клейн
          хотел узнать свою максимальную скорость.
          Остановился он только у дома, где раньше жил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я двигался со скоростью автомобиля. Жаль, что не могу свободно посещать духовный мир. Можно было бы…
          заблудиться. Последствия таких игр слишком суровы.»</em></div>
        <div class="paragraph">Закончив с самокритикой, Клейн понял, что ощущает чужую безнадёжность. Чувство было неявным, но очевидным.
          Внимательно присмотревшись, он
          понял, что улица окутана мраком, который невидим простым людям и рассеивает солнечный свет. Улица была покрыта
          слоем отчаяния, ступора и боли. Эмоции накладывались друг на друга, будто были многослойным пирогом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я стал Провидцем, то первым делом осмотрел эту улицу духовным зрением. Она выглядела точно также.
          Железный Крест, нижняя и верхняя его части совсем не
          изменились. Как же долго всё это копилось…»</em> — Клейн с грустью вспомнил прошлое
          и взлетел на уровень третьего этажа. Только там он снова почувствовал солнечный свет и стряхнул навязчивую депрессию.</div>
        <div class="paragraph">Пролетая вдоль нижней улицы, парень, время от времени, замечал истощённых людей, одетых в какое-то рваньё.
          Ещё попалось два трупа, умерших от голода и
          болезней. Каждый месяц тысячи людей умирали в агонии. Но их место быстро занимают обанкротившиеся фермеры и
          рабы с Южного континента…</div>
        <div class="paragraph">Клейн тяжко выдохнул и направился на юг, в промышленную зону Тингена. Там располагались сталелитейные,
          свинцовые, фарфоровые и
          машиностроительные производства, металлообработка, издательства и всё прочее.</div>
        <div class="paragraph">На подлёте Клейн увидел высокие трубы. В воздухе плавала пыль и густой мрак, только на каплю лучше, чем на
          нижней улице. Место отчаяния здесь занимала
          усталость и пессимизм. Люди за тридцать считались здесь старожилами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн хотел подлететь ближе и внимательно всё осмотреть, но вдруг почувствовал слабость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моя духовность не выдержит нагрузки»</em> — забеспокоился Клейн. Он развернулся, чтобы быстрее попасть домой, но
          вспомнил, что есть другой путь:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я был призван. То есть, если закончу призыв, то мгновенно вернусь!»</em></div>
        <div class="paragraph">Парень успокоился и внимательно осмотрелся по сторонам, прислушался к своему состоянию и обнаружил что-то с
          собой связанное, бесконечно далёкое, но
          одновременно и бесконечно близкое. Что-то, с чем он неразрывно связан.</div>
        <div class="paragraph">Уцепившись за связь, Клейн стиснул Шарм Пылающего Солнца и усилием воли отменил призыв. Его захлестнула
          огромная, ужасающая сила, потянула его
          прозрачную фигуру, начала её растворять. В мгновение ока он исчез из материального мира.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тишина была везде: в бесконечном сером тумане, иллюзорных багровых звёздах и даже в их мерцании. Клейн
          оказался на кресле за старинным бронзовым столом в огромном дворце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё прошло хорошо… Даже отлично.»</em> — подумал Клейн и посмотрел на своё духовное тело.
          Оно, к его приятному удивлению, содержало в себе тёплую часть из чистого золота.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шарм Пылающего Солнца!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне удалось пронести сюда что-то материальное!»</em></div>
        <div class="paragraph">Он схватил шарм и с улыбкой начал вертеть, желая убедиться, что это не иллюзия. После чего встал и принялся
          расхаживать туда-сюда, чувствуя полное своё удовлетворение. Мысли его полнились предвкушением.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сюда можно пронести вещи и ингредиенты! Просто найти подходящий способ! Но пока это слишком непросто.
          Сначала подготовиться, затем самому
          перемещаться — сложно! К тому же, это плохо скажется на репутации, если я стану являться на каждый призыв.
          Лишь иногда. Сначала нужно разобраться. Создать заклинание, которое призовёт
          “последователя”, но может быть направлено и прямо ко мне. Шут же солидная сущность. Зачем заклинанию
          указывать прямо к нему? Когда нужно, я могу сотворить посланника или “последователя”
          посильнее, и поручить им сбор и отправку всего необходимого…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн размышлял, идеи всплывали одна за другой. Правда воплотить их было непросто: он не обладал нужными
          знаниями и силой. С каждой секундой слабел всё
          больше, пока не понял, что не сможет тут находиться. Клейн окутал себя духовностью и попытался вспомнить
          чувство контролируемого падения. Мгновение, и парень снова стоит в свой
          спальне, где сквозь щели занавесок красиво пробивался солнечный свет.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев вниз, он и убедился, что шарма нет. Тот так и остался в сером тумане.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда отдохну, нужно будет повторить призыв и вернуть шарм… Эх, мог бы я поддерживать это состояние дольше.
          Можно было бы поискать дом с красными дымоходом.
          Жаль, что пока этого делать нельзя. Сил хватит долететь и обследовать только парочку домов. Да и потом, полдня
          придётся отдыхать. Не самый быстрый способ.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл к письменному столу, молча потушил свечу и собрал свои вещи. Стену духовности убирать не стал.
          Клейн сел на стул, достал ручку с бумагой и начал писать письмо:</div>
        <div class="paragraph">“”</div>
        <div class="paragraph">Затем написал приветствие: “”, — и задумался на несколько минут, после чего
          продолжил:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Мистеру Азику!<br class="calibre1"/>
            Здравствуйте, мистер Азик.<br class="calibre1"/>
            Из надёжного источника мне стало известно, что один из семи пиратских адмиралов, Контр-Адмирал Ураган Цилан,
          проник в Баклунд. При нём есть артефакт,
          именуемый “Всепожирающий Глад”. Он наделяет способностью, схожей с возможностями Пастыря, Потустороннего пятой
          Последовательности, который, поглощая души,
          обретает силу. Должен быть предел в количестве душ, который он может поглотить, но одну душу можно отпустить,
          а на её место взять другую…<br class="calibre1"/>
            …у Цилана должно быть много сил. Я не знаю, зачем он прибыл в Баклунд, но по слухам, охотится за неким
          предметом, который, по тем же слухам, может сделать его таким же
          сильным, как Потусторонний высокой Последовательности.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Закончив писать, Клейн смутно указал на своего информатора. Не то чтобы мистер Азик будет просить Капитана
          Ночных Ястребов подтвердить информацию.
          Просто Клейн не хотел просить помощи прямо. Он писал так, чтобы письмо выглядело, как предостережение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Захочет он помогать или нет, это другой вопрос. Если ему действительно понадобится помощь, главное, чтобы
          было основание для просьбы, когда Азик будет понимать, в чём дело.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно выдохнул и начал излагать основную мысль.</div>
        <div class="paragraph">“Вдохновитель случившегося пока залёг на дно, и получить какие-либо улики мне не удалось. Но пишу я Вам не
      для этого. Мне нужна помощь относительно ритуалов. На последней миссии я кое с чем столкнулся…”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сравнив описание Солнца с ответом Азика, я смогу правильно провести ритуал. А затем его можно изменить и
          что-нибудь передавать. Такой способ будет
          лучше, чем призываться самому, а потом обмениваться. Да-а, надеюсь, мистер Азик хоть что-нибудь помнит об
          этом.»</em> — закончил мысленно Клейн. Он не стал подписываться, оставив
          письмо как есть. — <em class="calibre4">«Существует только один медный свисток.
            Уверен, мистер Азик поймёт, кто отправитель.»</em></div>
        <div class="paragraph">Подписываться так же не стоило и в целях безопасности.</div>
        <div class="paragraph">Сложив письмо, он поднял голову и посмотрел в трёхметровый потолок. Нерешительно постояв, он подошёл к
          кровати и взял медный свисток.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично! Теперь нужно посвистеть и отдать письмо.»</em> — мысленно повторил Клейн. После чего поднял руку, поднёс
          свисток к губам и с силой выдохнул. Не
          раздалось и звука, но своими обострёнными чувствами Клейн заметил, что в комнате мгновенно похолодело.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел Духовным Зрением и увидел, что из его письменного стола, словно фонтаном, вырвались
          расплывчато-белые кости. Они быстро собрались в
          прозрачную фигуру огромного монстра. Его голова протиснулась сквозь стену духовности и куда-то исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уставился на костяного монстра, в особенности на его свисающие руки. Существо из кости протянуло
          ладонь. Клейн усмехнулся и бросил сложенное
          письмо. Огромная ладонь дёрнулась и поймала послание в воздухе. Клейн схватил свисток и снова дунул.</div>
        <div class="paragraph">Монстр мгновенно сложился. Кости упали на письменный стол, после чего погрузились в столешницу и исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Закончив со всем этим, Клейн снял стену духовности, и под порывами неожиданного ветра дошёл до вешалки и
          вернул свисток на место. Затем вернулся к кровати, положил голову на подушку и мгновенно заснул.</div>
      

      
        </body></html>
