<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_817" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494792120128" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494792119872"></a>
          Глава 807 — Посредственная удача <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Почувствовав, как затряслась земля, сердце Элджера сжалось, когда он взглянул на Германа Воробья,
         используя свои действия вместо слов.</div>
        <div class="paragraph">Шум ветра завывал рядом с ним, позволяя ему легче и быстрее бежать в сторону.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Элджер так поступил, заключалась в том, что он опасался,
        что Герман Воробей внезапно обезумеет и решит поохотиться на страшное существо в тёмной подземной пещере.
        Если бы это произошло, то даже если бы они в конце концов одержали победу,
        это было бы крайне невыгодно для последующих исследований.</div>
        <div class="paragraph">Как опытный Моряк, он знал, что решительные действия побуждают товарищей,
        оставшихся в нерешительности, подсознательно следовать его действиям.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн облегчённо вздохнул, оставив рассуждения о вежливости.
        Он прибавил шагу и побежал за Висельником.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он почувствовал, как сильный ветер подул у его ног, подталкивая его вперёд.
        Это значительно уменьшило необходимость преодолевать гравитацию,
        что позволило ему получить дополнительную подвижность, которая мгновенно удвоила его скорость!</div>
        <div class="paragraph">На фоне шуршащих звуков Клейн и Элджер выбежали из редкого леса и закружились по краю жуткой темноты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент биение их сердец внезапно замедлилось.
        Как будто они не занимались интенсивными физическими упражнениями,
        а находились в состоянии задумчивости, вызванной загаром послеполуденного солнца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же почувствовал, как его тело похолодело,
         и в нём возникло необъяснимое и непонятное ощущение мрака,
         который пытался вторгнуться в его тело.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем он увидел, как свет от фонаря Элджера дюйм за дюймом поглощается гигантской чёрной тенью.
        В его сознании естественным образом всплыла соответствующая сцена.</div>
        <div class="paragraph">Из глубины тёмной подземной пещеры вылезла толстая, огромная змея.
        У неё была тёмно-зелёная чешуя и огромные глаза, которые, казалось, горели огнём.</div>
        <div class="paragraph">Между чешуйками были белые перья, покрытые жёлтыми маслянистыми пятнами.
        Вдоль спины у змеи была пара толстых крыльев, которые можно было расправить.</div>
        <div class="paragraph">Во время полёта и скольжения эта гигантская змея высоко поднимала своё тело,
        обвиваясь вокруг толстого дерева и высовывая свой чёрный язык.
        Она пристально смотрела на две фигуры, ворвавшиеся в окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг него деревья быстро увядали вместе с сорняками.
        Бесчисленные трупы вырывались из почвы, а невидимые тени надвигались на него.</div>
        <div class="paragraph">Пернатый змей!</div>
        <div class="paragraph">Это была пернатая змея!</div>
        <div class="paragraph">На Южном континенте она была символом святости. Это была эмблема потомков Смерти, семьи Эггерс!</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Элджер не останавливались, сдерживая холод в телах и замедленное сердцебиение.
        Под порывами сильного ветра они устремились в глубь тёмного леса, отдаляясь от редких деревьев.</div>
        <div class="paragraph">Сердцебиение дуэта постепенно пришло в норму, так как холод в их телах рассеивался под воздействием тепла,
        которое вырабатывалось в результате интенсивных нагрузок.</div>
        <div class="paragraph">Духовная интуиция Клейна подсказала ему, что опасность миновала.
        Поэтому он замедлил шаг и обернулся, чтобы посмотреть назад.
        Он спокойно сказал, глядя в глубину темноты:</div>
				<div class="paragraph">— Пернатый змей уровня полубога.</div>
        <div class="paragraph">— Уровень полубога… — Элджер тоже замедлил шаг, так как кровеносные сосуды на его лбу пульсировали.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал паузу на две секунды и облегчённо выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Не беспокойся об этом. Здешние Потусторонние существа здесь очень территориальны.
        Если они не хотят охотиться, они не будут заходить в другие зоны, особенно если это рядом с горой.
        Эта пернатая змея не стала бы гнаться за нами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Потусторонние существа здесь очень сильны.</div>
        <div class="paragraph">Элджер отвёл взгляд и ответил, покачав головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, есть и много слабых.
        Я и раньше бывал здесь ночью, но обнаруживал следы,
        оставленные существами уровня полубога, не сталкиваясь с ними. В этот раз я действительно встретил одного.
        В таких делах главное — удача. Вероятность того, что это случится снова, не слишком высока.</div>
        <div class="paragraph">Как моряк, умение рассчитывать было необходимой способностью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты смотришь на меня свысока, Король Жёлтого и Чёрного, который владеет удачей?»</em> —
        Клейн самозабвенно рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Абсолютные суждения часто приводят к противоположным результатам.</div>
        <div class="paragraph">Если перевести на земной язык, то это было так: Не поднимайте флаги смерти!</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, если бы это была не пернатая змея уровня полубога,
        а что-то на уровне 5 Последовательности, Клейн был бы рад поиздеваться над ней.
        В конце концов, с медным свистком Азика в руках
        потусторонние существа в домене Смерти потеряли бы по меньшей мере половину своей боевой мощи.</div>
        <div class="paragraph">Что касается встречи с Потусторонним существом уровня полубога, он не слишком встревожился.
        Это было потому, что Висельник уже упоминал об этом, и он сделал соответствующие приготовления.
        У него был амулет Поглотитель Удачи,
        три страницы с описанием способностей Потусторонних уровня полубога в Путешествиях Леймано
         и способность к Путешествиям. Хотя он не обязательно мог противостоять полубогу,
         этого было достаточно, чтобы создать возможности для побега.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только бы мне не встретились ангелы…»</em> — тихо добавил Клейн про себя.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова Германа Воробья, Элджер был несколько озадачен.
        Дело в том, что этот сумасшедший искатель приключений явно советовал ему быть более осторожным и осмотрительным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Холодный и безумный парень? Именно так. Если бы он был просто сумасшедшим,
        то не дожил бы до сегодняшнего дня…»</em> — Элджер посмотрел на небо,
        изо всех сил стараясь рассмотреть туман и различить размытые звезды.</div>
        <div class="paragraph">Через две минуты он отвёл взгляд и указал направление.</div>
        <div class="paragraph">— Мы пойдём в том направлении.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже давно достал свой железно-чёрный Похоронный Звон.
        Он позволил дулу естественно направить ствол вниз, молча следуя рядом с Элджером.
         У него было холодное и спокойное выражение лица, в котором не было ни малейших признаков беспокойства.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя некоторое время по очень тусклому лесу, Элджер внезапно остановился.
        Посмотрев налево, он сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Если мы пройдём ещё немного вперёд, то там будет Дерево Иллюзорного Звона.
        Я надеюсь справиться с ним в одиночку.
        Со вторым Потусторонним существом, которое мы встретим, справишься ты. Я не буду участвовать в охоте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если только ты не сможешь справиться с ним один…»</em> — Элджер проглотил вторую половину своего предложения.</div>
        <div class="paragraph">Он не был похож на охотников, которых часто видели в море — людей,
        которые часто не могли держать язык за зубами и говорили то, что приводило других в ярость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Главный ингредиент Потустороннего, который нужен Мисс Справедливость…
        Мистер Висельник имеет за плечами немалый опыт приключений.
        Он знает, что быть откровенным иногда полезнее, чем скрывать что-то, и что переговоры эффективнее, чем интриги…»</em> —
         Клейн поддерживал образ Германа Воробья, кивая с оттенком джентльменства среди своей холодности.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.
        Если ты не можешь с этим справиться, лучше кричи о помощи,
        иначе я буду рассматривать это как твою стойкость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стиль безумного искателя приключений, казалось бы, отличается от охотников,
        но в некоторых аспектах они удивительно похожи…»</em> — Элджер тихо вздохнул, продолжая идти вперёд с фонарём.</div>
        <div class="paragraph">Когда они шли, до них доносились слабые звонкие звуки, и они сразу почувствовали себя как дома,
        их тело и разум успокоились.</div>
        <div class="paragraph">Клейн остро чувствовал, что его насторожённость необратимо тает.
         Сколько бы он ни твердил себе об этом, он не мог напрячься.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент у него даже возникло желание направиться к источнику звона,
         полагая, что там находится что-то очень дорогое и знакомое ему.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку они находились на значительном расстоянии, звон был прерывистым.
        Клейн едва сдержался, чтобы не обернуться и не посмотреть на господина Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Элджер уже не выглядел таким спокойным, как раньше.
        Глаза на его суровом лице слегка покраснели.
        Неизвестно, вспомнил ли он что-то, что заставило его погрузиться в какое-то эмоциональное состояние.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, как выглядит Мистер Висельник, когда плачет… Наверное, это очень страшно…»</em> — не удержался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элджер тихо сказал хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Предоставьте это мне.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, он опустил фонарь и слегка повернул зловещее кольцо на большом пальце левой руки.
        От этого выступающий шип, выглядевший так, словно на нём были пятна старой крови, посветлел.</div>
        <div class="paragraph">Это был его мистический предмет, Плеть Разума.
         Его побочное действие заключалось в том, что у владельца постоянно болела голова,
         причём так сильно, что хотелось врезаться головой в стену.</div>
        <div class="paragraph">Однако в тот момент мучительная головная боль заставила Элджера сохранять ясность ума во время звона,
        не находясь под гипнозом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Иногда побочный эффект может принести пользу…»</em> — Продолжая соображать,
        Элджер достал из кармана деревянную коробочку и открыл её.</div>
        <div class="paragraph">Внутри оказалась серая крыса!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник хочет использовать крысу в качестве приманки,
         чтобы привлечь внимание Дерева Иллюзорного Звона,
         прежде чем воспользоваться возможностью атаковать его?
         Неплохо. Он сделал соответствующие приготовления. У него уже был подробный план…»</em> —
         Будучи опытным авантюристом, Клейн мгновенно угадал ход мыслей Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Элджер взял крысу в руки и потряс её, когда выражение его лица вдруг стало странным.</div>
        <div class="paragraph">Серая крыса больше не двигалась. Она не дышала и была холодной.
         Крыса не могла взять на себя ответственность быть приманкой!</div>
      

      
        </body></html>
