<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_521" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494811073136" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494811072880"></a>
          Глава 511 — Столкновение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">♫ Шууу!</div>
        <div class="paragraph">Сильный порыв ветра вырвался из тела епископа Миллета, поднимая его тёмно-синюю мантию.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тресь! ♫ Тресь! ♫ Тресь! ♫ Тресь! ♫ Тресь!</div>
				<div class="paragraph">Ветви ближайших деревьев трещали, взлетая в воздух.</div>
        <div class="paragraph">Тело Донны невольно поднялось на несколько метров в воздух, прежде чем её отбросило на несколько метров. Всё
          её тело пронзила боль, когда она упала на землю.</div>
        <div class="paragraph">И не только она: Сесиль, Дентон, Тимоти, Харрис и другие были подхвачены ветром и откинуты в разные места.
          Только Клевес, Тиаг и Урди, либо из-за имеющейся
          подготовки, либо из-за ненормально тяжёлого веса, пошатываясь, упали на землю, несколько раз кувыркнувшись.</div>
        <div class="paragraph">Элланд, стоявший лицом к лицу к епископу Миллету, отпрянул, перекатившись назад, чтобы уклониться от удара
          ветра.</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Даниц не пытались сопротивляться ему напрямую, вместо этого они отлетели назад, как воздушные змеи.
          Хотя они выглядели так, будто вот-вот рухнут на
          землю, в конце концов им удалось сохранить равновесие, приземлившись на ноги.</div>
        <div class="paragraph">Как только ураган прекратился, из рассеивающегося тумана появились шесть фигур. Все они были в чёрных плащах
          и без голов. Так как у них оставались лишь кровоточащие шеи, их капюшоны поддерживали вихри урагана.</div>
        <div class="paragraph">♫ Ахгр! ♫ Ахгр!</div>
        <div class="paragraph">Их глотки издали низкое звериное рычание, показывая, что через мгновение они готовы напасть.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шу! ♫ Шу! ♫ Шу!</div>
        <div class="paragraph">Серия тонких и острых лезвий ветра резанула, оставив ясный и глубокий разрез там, где только что был Клейн.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ! ♫ Топ! ♫ Топ!</div>
        <div class="paragraph">С обеих сторон фонаря, который держал епископ Миллет, шестеро безголовых бросились на Клейна, Элланда и
          остальных, тяжело ступая по земле и вызывая её дрожь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С одним безголовым монстром и так трудно справиться, а теперь их вообще шестеро… А также тут епископ,
          который явно осквернён!»</em> — Когда Даниц Пылающий увидел
          эту сцену, он не мог не почувствовать покалывание в голове.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент бронзовый блестящий предмет пронёсся мимо его глаз и улетел вдаль.</div>
        <div class="paragraph">♫ Звяк! ♫ Звяк! ♫ Звяк!</div>
				<div class="paragraph">Медный свисток Азика упал на землю и несколько раз подпрыгнул.</div>
        <div class="paragraph">Со свистом шестеро обезглавленных мужчин одновременно изменили направление, устремившись к тому месту, где
          оказался медный свисток Азика,
          оставив епископа Миллета стоять в одиночестве на своём изначальном месте.</div>
        <div class="paragraph">Клейн воспользовался случаем, поднял левую руку, снял Брошь Солнца и бросил её стоящему ближе всего к нему
          капитану Элланду. Он коротко крикнул ему:</div>
				<div class="paragraph">— Влей свою духовность. Пять секунд. Святая вода.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он проигнорировал свой шёлковый цилиндр, который был сдут ветром, и вместо этого, пригнувшись,
          зигзагом устремился к епископу Миллету.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шу! ♫ Шу! ♫ Шу!</div>
        <div class="paragraph">Клинки ветра быстро выпускались один за другим, все они были направлены на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока земля начала рассекаться. Клейн либо перекатывался, бросаясь вперёд, либо подпрыгивал,
          поддерживая тело руками, чтобы избежать первую серию концентрированных выстрелов.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красный свет в глазах епископа Миллета стал ярче, когда он поднял руки.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шу! ♫ Шу! ♫ Шу! ♫ Шу! ♫ Шу!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент кликни ветра засвистели вокруг него, как из пулемёта. Клейн успел увернуться только от
          половины, прежде чем его тело было разорвано на части,
          превратившись в тонкие и лёгкие полоски бумаги, которые взлетели в воздух.</div>
        <div class="paragraph">Клейн появился в другом месте и продолжал атаковать епископа Миллета, пытаясь сократить дистанцию между ними
          до нужного расстояния!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Поймав Брошь Солнца, Элланд сразу почувствовал жар. Ему захотелось снять одежду и прыгнуть в ледяную воду.</div>
        <div class="paragraph">Он на мгновение задумался о словах, сказанных ему Германом Воробьём, прежде чем вытащить из-под одежды
          жестяную фляжку с алкоголем. Он открутил крышку и
          полностью вылил находящееся внутри Ланти Пруф. Сильный аромат вина быстро распространился во все стороны.</div>
        <div class="paragraph">Даниц Пылающий огляделся, чувствуя себя уверенным.</div>
        <div class="paragraph">Скорчив гримасу, он неожиданно подогнул колени и прижал обе ладони к земле.</div>
        <div class="paragraph">Две алые огненные змеи появились из ниоткуда и начали скользить по земле в сторону медного свистка Азика,
          создавая четыре пылающие стены огня.</div>
        <div class="paragraph">Его первоначальный план состоял в том, чтобы бросить огненный шар в епископа Миллета
          и позволить Герману Воробей использовать пламя, чтобы просто
          “прыгнуть” к епископу и начать атаку. Однако, увидев, что территория вокруг епископа заполнена ледяными
          штормами, он рационально отказался от этой идеи. Он решил сначала
          избавиться от безголовых монстров, чтобы они не мешали Герману Воробью использовать его истинную силу.</div>
        <div class="paragraph">Клевес, Сесиль, Тиаг и Харрис уже встали и вытащили пистолеты. Они окружили Урди, Донну и Тимоти с разных
          сторон, охраняя их от любых других монстров, которые могли появиться.</div>
        <div class="paragraph">Из опыта они знали, что без какой-либо предварительной подготовки к командной работе лучше не вмешиваться в
          битву, которая выходит за рамки обычных людей.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ! ♫ Топ! ♫ Топ!</div>
        <div class="paragraph">Шестеро безголовых, не обращая внимания на пылающее пламя, прорвались сквозь алые стены огня и набросились на
          медный свисток Азика, как голодные псы.</div>
        <div class="paragraph">Это дало Элланду время спокойно влить свою духовность в Брошь Солнца. После того как святая вода
          сконденсировалась, он капнул её во флягу из-под алкоголя.</div>
        <div class="paragraph">Увидев безумствующую кучу безголовых, сердце Даница замерло. Он наполовину наклонился и с раскрасневшимся
          лицом сжал в правой ладони раскалённое до бела пылающее копьё.</div>
        <div class="paragraph">Сделав шаг вперёд, он изогнул талию и замахнулся рукой, бросая пылающее копьё. Оно со свистом поразило
          безголового и пригвоздило его к земле.</div>
        <div class="paragraph">Вспыхнул ослепительный белый свет, и обезглавленное тело превратилось в пепел. Оставшаяся половина его тела
          тоже горела, непрерывно выделяя чёрно-зелёный дым.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что его атака удалась, Даниц уже собирался продолжить бой таким же образом, когда внезапно почувствовал
          нечто, подобное безумному, ужасающему голоду.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ему показалось, что он оказался перед глубокой пропастью, всего в одном шаге от того, чтобы
          упасть.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что Герман Воробей больше не подавляет в себе безумную сторону.</div>
        <div class="paragraph">Трижды использовав Подмену Бумажной Фигуркой, Клейн, наконец, достиг необходимого расстояния.</div>
        <div class="paragraph">Перчатка на его левой ладони внезапно испустила долго подавляемый голод, и из неё, извиваясь, начали
          прорастать тёмно-золотые чешуйки.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Клейна потускнели, словно став вертикальными.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого в его глазах отразилась развевающаяся тёмно-синяя одежда епископа Миллета.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина средних лет, собиравшийся создать большое количество ветряных лезвий, вдруг беззвучно откинул голову
          назад, и его тело на секунду застыло.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза, которые светились тёмно-красным светом, потеряли свою рациональность, они были наполнены безумием.
          Его кожа стала гладкой и яркой, как кожа некоторых водных существ.</div>
        <div class="paragraph">Он издал булькающий звук, словно из глубин океана, в то время как скользкие, отвратительные щупальца вдруг
          вырвались из-под его тёмно-синей мантии!</div>
        <div class="paragraph">Безумие Психиатра!</div>
        <div class="paragraph">Изначально Клейн хотел использовать его только для того, чтобы прервать атаку противника и позже создать для
          себя возможность. Но после того, как епископ Миллет обезумел, он сразу потерял контроль!</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда падший или осквернённый человек терял последние оковы рассудка, он немедленно шагал в
          бездну потери контроля!</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Клейна сузились, когда он увидел всю ситуацию. Он больше не колебался и переключил душу, которую
          использовал.</div>
        <div class="paragraph">В разгар его безумия перчатка на левой ладони стала окрашиваться в золотой цвет. Выражение лица Клейна стало
          величественным, когда его взгляд снова остановился на епископе Миллете.</div>
        <div class="paragraph">В одно мгновение его глаза вспыхнули, как две молнии.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно епископ Миллет издал леденящий кровь вопль, его ладони и щупальца отпрянули назад, закрывая его
          голову.</div>
        <div class="paragraph">Его душа была “пронизана”, что причинило ему неописуемую боль.</div>
        <div class="paragraph">Это была сила Дознавателя!</div>
        <div class="paragraph">Клейн использовал правую руку в качестве опоры, в то время как его левая рука засветилась ослепительным
          блеском.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он откинулся назад и раскрыл руки, словно желая обнять солнце.</div>
        <div class="paragraph">Густой, чистый и сверкающий блеск спустился с неба, приземлился на епископа Миллета и окутал его.</div>
        <div class="paragraph">Всё вокруг изменилось, как будто наступил день. Сильные порывы ветра внезапно прекратились.</div>
        <div class="paragraph">Пятая Последовательность, Солнечный Священник!</div>
        <div class="paragraph">Тело епископа Миллета начало испаряться, сначала его кожа, затем щупальца и, наконец, плоть.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда сверкающий столб света исчез, он уже не выглядел человеком. Вместо этого он превратился
          в чудовище из костей и плоти. Остатки его ауры были довольно слабыми.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не был мёртв!</div>
        <div class="paragraph">Жизненная сила потерявшего контроль была сильнее, чем когда-либо прежде!</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Клейна не изменилось. Он сделал несколько шагов вперёд и ринулся к изуродованному телу
          епископа Миллета. Он согнул колени, наклонился вперёд и прижал левую ладонь к плоти.</div>
        <div class="paragraph">Он перестал использовать силу Солнечного Священника, потому что хотел оставить немного пищи для Извивающегося Глада!</div>
        <div class="paragraph">Небольшая щель беззвучно появилась на перчатке в области ладони, из неё проросли два ряда иллюзорных, белых и
          жутких зубов. Она бешено пожирала любую плоть, кости и духовность.</div>
        <div class="paragraph">Однако епископ Миллет продолжал бороться. Он стабилизировал свою плоть и отрастил новые щупальца, пытаясь
          опутать Клейна и затянуть его в свои объятия.</div>
        <div class="paragraph">Клейн бросил трость, выхватил револьвер и пять раз подряд выстрелил в монстра.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах! ♫ Бах! ♫ Бах! ♫ Бах! ♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">Пули бледно-золотого, медного и серебряного цветов поражали епископа Миллета, вызывая вспышки разноцветного
          пламени.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Миллет снова издал леденящий кровь вопль, который исходил прямиком из его души. В конце концов он не
          смог устоять перед Извивающимся Гладом. Даже его
          плоть с душой превратились в смесь, потоком хлынувшую в ненасытный рот.</div>
        <div class="paragraph">Всего за две-три секунды всё, что осталось на земле — были одежда, деньги и пятна тёмно-синего и зелёного
          цвета.</div>
        <div class="paragraph">В этом и заключалась разница между “Пожиранием” и “Выпасом”<sup class="calibre13">(Прим. п.: Если кто не знает/помнит, Выпасом называется способность Извивающегося Глада использовать Потусторонние
          силы “сохранённых” съеденных душ.)</sup>.</div>
        <div class="paragraph">Клейну хотелось больше использовать последнее, но другой еды поблизости не было.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем капитан Элланд уже дважды создал святую воду в своей фляжке.</div>
        <div class="paragraph">Даниц поспешно крикнул ему:</div>
				<div class="paragraph">— Бросай!</div>
        <div class="paragraph">Не колеблясь, Элланд швырнул фляжку из-под алкоголя в безголовых, которые всё ещё соперничали за медный
          свисток.</div>
        <div class="paragraph">— Кхм, — Даниц прочистил своё горло и выпрямился.</div>
        <div class="paragraph">Он неторопливо сунул левую ладонь в карман и вытянул вперёд правую руку, быстро создавая вокруг себя
          множество алых Огненных Воронов.</div>
        <div class="paragraph">Эти полу-иллюзорные Огненные Вороны взмахнули крыльями и взлетели, следуя разным траекториям. В этот же
          момент они столкнулись с флягой из-под алкоголя, которая оказалась прямо над группой безголовых.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бабах!</div>
        <div class="paragraph">Фляжка разлетелась вдребезги, Святая Вода Солнца брызнула во все стороны.</div>
        <div class="paragraph">♫ Пшшш!</div>
				<div class="paragraph">Оставшиеся безголовые насквозь промокли. Они закричали и закорчились от боли, затем упали на землю.</div>
        <div class="paragraph">Они быстро растаяли, превратившись в кровь. Медный свисток Азика неподвижно лежал посреди очищенного места.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё разрешилось… Герман Воробей действительно силён. Даже если он встретит Капитана, у него будет
          возможность противостоять ей… Жаль, что мне не
          довелось увидеть, какие Потусторонние силы он использовал…»</em> — Даниц повернул голову, чтобы посмотреть на
          Клейна, стоявшего перед останками епископа Миллета, и молча вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел, как Герман Воробей холодно посмотрел на него.</div>
        <div class="paragraph">Действуя подсознательно, удручённый Даниц подбежал и поднял медный свисток Азика.</div>
        <div class="paragraph">Донна потёрла ушибленную руку и увидела, как дядя Воробей в длинном чёрном пальто отступил на несколько
          шагов, потом наклонился, поднял свой цилиндр, молча стряхнул с него пыль и снова надел.</div>
      

      
        </body></html>
