<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_972" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494782349264" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494782349008"></a>
          Глава 962 — Быть известным <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Почти сразу же Элджер обнаружил, что Мистер Шут стал несколько иным, чем прежде.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом, хотя Мистер Шут был далёким и величественным, отчего Он казался непостижимым,
          как будто Он смотрел на всё сверху вниз, это было всё. Сейчас Он был совсем не таким.
          Хотя Он ничего не делал, казалось, что он слился со всем пространством, явное выражение того,
          что Он был правителем на высшем уровне.</div>
        <div class="paragraph">Проследив взглядом, Элджер увидел третью Богохульную Карту и почувствовал большую уверенность в своей догадке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, Мистер Шут и Ангел Воображения Адам сотрудничали, чтобы подстроить гибель Инса Зангвилла.
          Один из них получил <code class="calibre15">0-008</code>, сделав его на один шаг ближе к статусу бога,
           а другой получил различные преимущества в Богохульной Карте и восстановил значительную часть своей силы!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В результате времена изменятся!»</em> — В этот момент Элджер глубже понял то, что только что сказал Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">Другие члены собрания, несомненно, заметили, как он повернул голову,
          и поняли, что он смотрит на Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">После краткого мгновения удивления они с разной скоростью осознали происходящее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут с самого начала знал о заговоре Ангела Воображения Адама против Инса Зангвилла
          и послал своего Благословенного сотрудничать. Он даже оказал определённую помощь!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы это было не так, как мог бы недавно продвинутый полубог участвовать в деле,
          в котором замешан Король Ангелов и Запечатанный Артефакт 0 класса?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы это было не так, Мир не смог бы так хорошо разобраться в ситуации,
          даже если бы он оказался вовлечён в неё благодаря всевозможным совпадениям.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Получение Богохульной Карты, продвижение Мистера Мира, смерть Инса Зангвилла,
          встреча Ангела Воображения Адама — всё это произошло за одну неделю…
          Это значит, что отношения между ними тесно переплетены… Моя предыдущая интуиция была права.
          Получение новой Богохульной Карты и появление отклонений в психическом состоянии Мистера Мира
          были разными результатами одного и того же дела…»</em> — Одри слегка кивнула, подтверждая свою теорию.</div>
        <div class="paragraph">Леонард всё больше убеждался, что дело Инса Зангвилла оказалось сложнее, чем он предполагал.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме Короля Ангелов Амона, в те времена, скорее всего, появлялись и другие важные фигуры подобного уровня.
          В противном случае брату Амона, сыну древнего бога солнца, не было нужды искать помощи у Мистера Шута.
          В конце концов, каким бы сильным или страшным ни был <code class="calibre15">0-008</code>, он не мог сравниться с Богохульником,
          описанным Стариком, поскольку Адам и Амон, скорее всего, были на одном уровне.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Злой дух, которого Клейн затащил в подземный мир, вероятно, не прост.
          Это определённо не то, что “Пути Охотника” было бы достаточно, чтобы описать его…
          Хм, Клейн участвует в деле Инса Зангвилла не только ради мести, но и по приказу Мистера Шута…»</em> —
          Вздохнув, Леонард не выказал никаких негативных чувств. Наоборот, он испытал тайное облегчение.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, это была самая обычная ситуация.
          Мистер Шут согласился созвать такое собрание для создания соответствующей организации,
          принимая его в качестве божества, определённо не потому,
          что Он просто хотел сделать это место более оживлённым или делал это по доброй воле.
          У Него определённо были свои цели и потребности, которые Он хотел бы, чтобы Благославенный,
          как Клейн, или такие члены, как он, могли выполнить.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому месть Инсу Зангвиллу и выполнение миссии Мистера Шута не противоречили друг другу.
          Последнее не уменьшало значения и важности первого.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, почему он почувствовал облегчение, так это потому, что Леонард считал,
          что чёткое выражение Мистером Шутом своих целей было лучше, чем хаос и неизвестность.
          Ему не нужно было гадать или с трепетом ждать.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он относился к Паллесу Зороасту с сильной опаской именно потому,
          что не был уверен в Его истинных мотивах.</div>
        <div class="paragraph">Однако в настоящее время Шут Клейн не проронил ни слова.
          Он не подтвердил и не опроверг догадки и теории членов клуба. Контролируя Мира,
          он заставил его продолжать:</div>
				<div class="paragraph">— Адам создал очень секретную организацию, и она тайно управляла развитием времени.
          Многие важные фигуры, о которых вы даже не подозревали, являются членами этой организации.
          Они проворачивали одно дело за другим.
          Также, покинув это место, не произносите и не записывайте имя Адама, включая Его титул.
          Старайтесь не думать о таких вопросах,
          потому что Он обладает свойством “любое упоминание о нём будет известно”.
          Чем больше вы знаете о Нём, тем больше Он может знать о вас. Это в какой-то степени похоже на <code class="calibre15">0-008</code>.</div>
        <div class="paragraph">Услышав описание Мистера Мира, Одри мгновенно вспомнила,
          что узнала о таинственной организации от Мистера Шута: Орден Сумеречных Отшельников!</div>
        <div class="paragraph">Это заставило её быстро выдвинуть соответствующую теорию:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Ангелов Адам был лидером Ордена Сумеречных Отшельников!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ангел Воображения был с Пути Зрителя. Аналогично для <code class="calibre15">0-008</code>.
          Поэтому “любое упоминание о нём будет известно” было силой Потустороннего этого Пути
          в более высоких Последовательностях. Аналогично “чем больше вы знаете о нём, тем больше он знает о вас”!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впечатляюще… Но не будет ли это выглядеть довольно шумно…»</em> —
          Одри на мгновение с завистью посмотрела на это, но в то же время почувствовала беспокойство и недоумение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любое упоминание об этом будет известно… Итак, организация, стоящая за убийством герцога Негана,
          единственного сторонника Килангоса, была создана Королём Ангелов Адамом…»</em> —
          Элджер сначала несколько просветлел, но потом выражение его лица изменилось.</div>
        <div class="paragraph">Он начал подозревать, что первобытный остров, который он ранее исследовал, связан с этой тайной организацией.
          Это произошло потому, что Килангос однажды отправился вглубь острова и обнаружил там несколько предметов.
          Кроме того, окончательное исчезновение острова напоминало силу Дракона Воображения, описанную в книге Мистера Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Соединив эти два факта вместе, Элджер не мог не прийти к такой теории, поскольку глубже осознал,
          что сотрудничество Мистера Шута с Ангелом Воображения началось с того момента,
          когда он и Герман Воробей ступили на этот примитивный остров!</div>
        <div class="paragraph">Он ещё больше убедился в том, что это правда, потому что после того,
          как существование в руинах острова “пробудилось”, единственное, что произошло — это вздох.
          Его и Германа Воробья никто не остановил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот оно как… То, как важные фигуры подстраивают свои уловки, действительно хорошо замаскировано.
          Тогда я этого совсем не замечал… Игры между богами действительно сложны.
          Возможно, только Потусторонние 1-ой Последовательности или даже Король Ангелов могут участвовать в них…»</em> —
          Элджер вздохнул, почувствовав непонятное желание.</div>
        <div class="paragraph">Форс уже забыла о таинственной организации, о которой упоминал Мистер Шут.
          Только услышав “любое упоминание о ней станет известно”, она вспомнила,
          что это было связано с убийством герцога Негана.</div>
        <div class="paragraph">Однако её волновала не эта проблема, а нечто другое.</div>
        <div class="paragraph">Когда она рассказывала Сио об общей ситуации в клубе Таро и общих знаниях, она упомянула имя Адама!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Адама есть черта “любое упоминание будет известно”? Это… “Он” теперь знает о нас с Сио?»</em> —
          Форс мгновенно почувствовала ужас, не удержавшись, повернула голову и бросила взгляд на Сио.</div>
        <div class="paragraph">Она узнала, что Адам был сыном Создателя от Мисс Отшельницы.
          Более того, она никогда не подчёркивала, что нельзя упоминать имя Короля Ангелов во внешнем мире!</div>
        <div class="paragraph">— Я упоминал Адама в реальном мире, — сказал Форс с явным заиканием.
          Нервы Сио напряглись, словно ядовитая змея забралась в её одежду и скользила по спине.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея резко подтвердила.</div>
        <div class="paragraph">— Не стоит беспокоиться. Хотя мало кто знает об Адаме и Амоне, недостатка в них нет.
          Я уже несколько раз упоминала Его имя. До тех пор, пока слова, которые ты упомянешь,
           не будут связаны с какими-либо секретами, я полагаю, что Он будет наблюдать за тобой лишь мгновение,
           прежде чем бросить свой взгляд в другое место.</div>
        <div class="paragraph">Она была довольно уверена, когда говорила это, потому что в Аскетическом Ордене Моисея,
          который преследовали знания, существование Адама не было секретом. Люди часто упоминали “Его”.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент её мысли были заняты другим вопросом.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть так, что тайная древняя организация,
          к которой присоединился император Розель, была той самой, которую основал Король Ангелов Адам?»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс поспешно попыталась вспомнить и сказала несколько нерешительно:</div>
				<div class="paragraph">— Там упоминались Забытые Богами Земли, Двор Короля Гиганта, Амон, Король Ангелов, и другие знания.
           Это может быть проблемой?</div>
        <div class="paragraph">Она была очень рада, что ни разу не упомянула слова “Клуб Таро” и не описала других членов.
          В крайнем случае, она упомянула, что самым мрачным из них был Герман Воробей. Каттлея подумала и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— При вашей Последовательности обсуждение знаний на таком уровне действительно странно.
          Однако если Адам копнёт глубже, он поймёт, что вы связаны с семьёй Авраама.
          Это вполне нормально — быть в курсе этой информации.
          Вам нужно обратить внимание на то, что любые важные дела, связанные с семьёй Авраама,
          потребуют от вас насторожённости по отношению к Адаму.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я могу его опасаться…»</em> — Форс выдавила беспомощную улыбку,
          глядя на почётное место за длинным бронзовым столом. Затем она снова посмотрела на Отшельницу и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо за ваш анализ.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Мистер Шут ничего не сказал, она решила поверить словам Мисс Отшельницы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн внутренне вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Когда Каттлея упомянула Адама во время собрания Клуба Таро, он не знал,
          что имя Адама нельзя произносить, как и не знал, что он связан с Орденом Сумеречных Отшельников.
          Только когда он попал в Путешествия Гросселя и узнал от Аскета Снеговика о том, что Адам — Ангел Воображения,
          он понял этот момент и выдвинул теорию.</div>
        <div class="paragraph">Увидев предупреждение Мистера Дура из дневника императора Розелла и получив предварительное подтверждение,
          он в конечном итоге не имел возможности предупредить различных членов Церкви.
          Более того, то, как архиепископ Церкви Пара вскользь упомянул имя Адама, заставило его поверить,
          что многие люди в реальном мире знают об Адаме и что это не табу.
           Более того, Адам, возможно, не является “Его” полным именем.
           Он не спешил направлять разговор в это русло, но ждал удобного случая.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любое упоминание о нём будет известно? Организация, созданная Адамом, действительно впечатляет…
          Это та цель, на которую нацелен наш Клуб Таро?»</em> —
          По мере того как Эмлин размышлял над этим, он получил чёткое представление о Клубе Таро.</div>
        <div class="paragraph">До этого он прикидывал позиционирование Клуба Таро.
          Он понял, что он не похож на ортодоксальную церковь и не похож на другие тайные организации.
          Кроме союза мессий, там не было ничего особенного. Это запутало его анализ.</div>
        <div class="paragraph">И сегодня он, наконец, подтвердил, что раннее развитие Клуба Таро могло соответствовать организации Адама!</div>
        <div class="paragraph">Зная черту <code class="calibre15">0-008</code>, Леонард не удивился, что у Адама была похожая черта.
          Его больше беспокоила организация, в которой участвовало много важных фигур,
          а также семья Авраама, о которой упоминала Мисс Отшельница.</div>
        <div class="paragraph">Однажды он слышал, как Паллез Зороаст упоминал о ней:
          “Положение этой семьи в Четвёртой Эпохе было очень высоким”!</div>
      

      
        </body></html>
