<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_942" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494784316064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494784315808"></a>
          Глава 932 — Чувствительный <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Богиня действительно ответила…»</em> — Увидев слова, образованные порошком,
           первая реакция Клейна не имела ничего общего с содержанием.
           Вместо этого он был потрясён тем, что произошла такая, казалось бы, нелепая вещь.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он уже был мысленно готов и считал, что шансы на успех довольно высоки,
           он всё равно испытывал противоречивые эмоции. Ему потребовалась почти минута, чтобы осознать это.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Клейн медленно выдохнул,
          поднял правую руку и четыре раза постучал себя по груди по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине!</div>
        <div class="paragraph">Затем он завершил ритуал, заставив себя сосредоточить внимание на самом откровении.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одержим злым духом. Требуется экзорцизм?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Зангвилл действительно был одержим злым духом?
          Он прошёл путь от 9-ой Последовательности до 5-ой Последовательности Пути Смерти.
          Божественность, которую он получил на критической стадии,
          также является Ночным Стражем 4-й последовательности Пути Вечной Ночи,
          который хорошо справляется с существами типа Духовного Тела.
           Злые духи и призраки должны бояться его, так почему бы ему вдруг стать одержимым?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве что уровень злого духа очень высок или он очень особенный.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, я встречал только одного злого духа в прямом смысле этого слова.
          Это тот древний злой дух, запечатанный в подземных руинах Алисты Тюдор.
          Я мало знаю о таких монстрах, поэтому мне трудно понять подробности.
          Хм, я могу написать, чтобы расспросить Мисс Шэррон.
          Я также могу попросить Солнце разузнать побольше. Эта Старейшина Пастырь Ловия поймала злого духа…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Инс Зангвилл пытается встретиться с полубогом Нуминозного Епископата.
          Когда дело доходит до изгнания злых духов, помимо Церкви Вечной Ночи
          и Церкви Вечного Пылающего Солнца, лучшим, вероятно, будет Нуминозный Епископат.
          Возможно, есть ещё и Церковь Бога Битвы. Соседние пути часто имеют схожие черты.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из этого также можно извлечь один момент. Инс Зангвилл не хочет,
          чтобы о его одержимом состоянии узнала фракция королевской семьи и Секта Демонессы,
          которые находятся с ним в сговоре. Иначе ему незачем было бы проделывать весь этот путь на Южный Континент!
          Эти две фракции существовали ещё до Пятой Эпохи, и у них давнее наследие.
          Маловероятно, что у них нет запечатанного артефакта, способного удалять или изгонять злых духов.
          Даже если они не смогут его найти, заставить Секту Демонессы связаться
          с Нуминозным Епископатом будет безопаснее и секретнее,
          чем заставить Инса Зангвилла отправиться в путь самостоятельно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли мчались, Клейн развернул лист бумаги и написал:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Сведения, которые вы мне предоставили, заставили меня соединить некоторые подсказки с тем,
          что я собрал ранее. И благодаря помощи одного великого существа это приводит к однозначному выводу:<br class="calibre1"/>
            Инс Зангвилл одержим злым духом, и он ищет помощи у Нуминозного Епископата.<br class="calibre1"/>
            Только на основании одного этого факта мы можем сделать несколько полезных суждений:<br class="calibre1"/>
            Инс Зангвилл будет часто проявлять непоследовательность в своих словах и действиях.
          Он будет часто отклоняться от своего обычного пути, делать то, что, по нашему мнению,
          совершенно невозможно для него, и совершать ошибки, которые нам кажутся непонятными.
          Пока эта проблема не будет решена, он не прекратит контакты с Нуминозным Епископатом.
           Это может даже участиться…<br class="calibre1"/>
            Проведение расследования на основе этого может позволить нам поймать Инса Зангвилла за хвост.
          Однако я полагаю, что мы всё равно не сможем его поймать.
          Совпадения, созданные этим Запечатанным Артефактом 0 класса, непреодолимы.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Написав это, Клейн не мог не вспомнить о своей непосредственной встрече с Инсом Зангвиллом.</div>
        <div class="paragraph">Его собственные расследования не указывали на него напрямую, но это привело к тому,
          что их уловка почти провалилась. Поэтому Инс Зангвилл лично принял меры,
          послав метеор, падающий с неба в попытке убить Шерлока Мориарти, чтобы уничтожить все улики.
          В конце концов, ему помог мистер Азик, и он выбрался из тяжёлой ситуации,
          заставив Инса Зангвилла оказаться в центре внимания и разоблачить себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В те времена, если бы господин Азик восстановил свою прежнюю силу, Инс Зангвилл, возможно, уже был бы мёртв…
          Но воспроизвести такую ситуацию и заставить его предстать передо мной всё ещё чрезвычайно сложно.
           В конце концов, тогда был не только господин Азик, Консул Смерти,
           и моё использование серого тумана, чтобы предотвратить совпадения, но и Трисси Чик и кольцо,
           которое, как подозревалось, было запечатанным артефактом 0 класса.
           Если бы она внезапно не сбежала, Инс Зангвилл не был бы вынужден лично принимать меры…»</em> —
           Клейн размышлял, пока писал:</div>
          <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
            
              …<br class="calibre1"/>
              Если мы сможем выяснить происхождение и основные цели злого духа,
          то, возможно, ситуация изменится в лучшую сторону…<br class="calibre1"/>
            <br class="calibre1"/>
          </div></blockquote>
        <div class="paragraph">После того, как он написал о делах, связанных с Инсом Зангвиллом, сердце Клейна взволновалось.
          Как раз в тот момент, когда он собирался упомянуть что-то ещё, он остановил перо,
           написав первые несколько букв. Он поднял левую руку и ущипнул себя за щёки.
           Казалось, он оказался перед серьёзной дилеммой и немного смутился.</div>
        <div class="paragraph">Несколько раз тихо пробормотав, Клейн, наконец, гладко написал остальное:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            Даже без помощи запечатанного артефакта 0 класса Инс Зангвилл — враг,
          с которым мы с тобой не сможем встретиться лицом к лицу. Мы должны сделать много приготовлений.<br class="calibre1"/>
            Если ты сможешь предоставить мне несколько Червей Времени,
          я смогу использовать их для создания высокоуровневых амулетов,
          способных справиться с полубогами. Они называются “Поглотитель Судьбы”.
          Он может поменять местами ваши судьбы на короткий промежуток времени.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Положив перо, Клейн не взглянул на письмо, а быстро сложил его и тщательно запечатал в конверт.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал губную гармошку авантюриста и золотую монету, после чего вызвал Мисс Мессенджер.
          Он попросил её отнести ответное письмо Леонарду Митчеллу,
          но на этот раз оно не было адресовано на улицу Пинстер, 7.
          Вместо этого оно было отправлено прямо по настоящему адресу Леонарда.
          Поскольку Леонард только что написал письмо, Клейн не верил,
          что тот покинул зону обнаружения Рейнетт Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Проделав всё это, Клейн вздохнул с облегчением и слегка покачал головой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Просить помощи у других — действительно сложная задача.
          Тем более для такого чувствительного человека, как я.»</em></div>
        <div class="paragraph">Он быстро переключил своё внимание и вновь изменил внешность Энцо и Ладвелла.
           В конце концов, их видел Ангел Судьбы Уроборос во время исследования города Кальдерон.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса у Клейна внезапно возникла идея.
           Он планировал “отправить” их над серым туманом
           и использовать для маскировки истинное тело души Расхитителя Мира Духов!</div>
        <div class="paragraph">Расхититель Мира Духов мог заставить своих аватаров душ принять форму своего истинного тела души,
          а также заставить их маскироваться под других существ мира духов.
           Потусторонний ингредиент, который он оставил после себя, должен был обладать такими способностями.
            Однако использовать его было бы сложно из-за плохого эффекта и огромных негативных побочных эффектов!</div>
        <div class="paragraph">Однако для Клейна, владеющего таинственным пространством над серым туманом, это не было проблемой.
          В конце концов, он не собирался использовать Потусторонний материал для реального боя.
          Внесение некоторых изменений в его марионетку не требовало слишком много чётких операций и больших эффектов.
          Более того, это можно было постепенно корректировать. Что касается негативных эффектов от божественности,
          то об этом не стоило и думать. Кто не был послушным, когда его оставляли в куче мусора?</div>
        <div class="paragraph">После выполнения ряда заданий Клейн сел в кресло Шута с высокой спинкой.
          В его руке было тело истинной души Расхитителя Мира Духов размером с ладонь.
          Не глядя вниз, чтобы рассмотреть его в деталях, он понемногу внедрял в него свою духовность.</div>
        <div class="paragraph">Сцена перед ним почти не изменилась. Это по-прежнему были иллюзорные и плотные чёрные Нити Духовного Тела.
          Однако, когда он попробовал управлять ими, то обнаружил,
          что может не только управлять Нитями Духовного Тела марионеток,
          но и позволять своим Нитям Духовного Тела распространяться и проникать в их тела.</div>
        <div class="paragraph">Когда обе стороны установили такую двустороннюю связь, Клейн вдруг почувствовал,
          что он и его марионетка — одно целое.
          Все его способности Потустороннего могли быть применены к другой стороне через Нити Духовного Тела,
          включая его трюк с изменением внешности и тела!</div>
        <div class="paragraph">На фоне медленного и трудного процесса Клейн чувствовал себя довольно вялым,
          поскольку его эмоции пришли в беспорядок. Он начал терять контроль над собой.
          Это был неизбежный результат того, что его духовность вступила в прямой контакт с божественностью.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешил отвлечься, чтобы вызвать некоторые силы таинственного пространства над серым туманом,
          и вернул своё состояние в нормальное русло.</div>
        <div class="paragraph">Выдержав все мучения, Клейн завершил свою попытку.
          Энцо превратился в уроженца Южного континента, выглядевшего так, словно он прибыл с плантации.
          Ладвелл имел смешанную кровь. В его жутком лице уже было больше плоти, чем костей.
          Оно стало более упитанным. Что касается серебряной маски, которая умиротворяла душу,
          то снять её пока не было никакой возможности. Всё, что мог сделать Клейн,
          это позволить ей плотно прилегать к груди Ладвелла. Это всё ещё давало определённый эффект,
          но уступало ношению маски на лице. Это едва ли могло сохранить статус-кво.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, нет возможности заменить эту маску на другие типы аксессуаров.
          Иначе это избавило бы меня от многих проблем.»</em> — Когда Клейн поспешил отбросить
          тело истинной души Расхитителя Мира Духов обратно в кучу хлама,
          он потёр виски и позволил своим мыслям разгуляться.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верно, у меня здесь ещё есть Потусторонняя Черта Заверителя Душ,
          из которой можно сделать мистический предмет, чтобы заменить эту маску…
          Нет, я всегда планировал вернуть её в церковь. Я отправлю её ему по почте, когда Леонард ответит.»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда дискомфорт постепенно прошёл, Клейн достал свои золотые карманные часы и открыл их, чтобы проверить время.</div>
        <div class="paragraph">После этого он вызвал бумажную фигурку и влил в неё немного силы из таинственного пространства над серым туманом.
          Затем он бросил обе фигурки в специально помеченную точку света.</div>
        <div class="paragraph">Это была точка света, представляющая единственного верующего в Шута в настоящее время — Даница!</div>
        <div class="paragraph">С точки зрения Клейна, Адмирал Звёзд Каттлея опиралась на Аскетический Орден Моисея.
          Вице-Адмирал Айсберг Эдвина была из Церкви Знания и Мудрости.
          Андерсон Худ мало что знал о Германе Воробей, и, будучи хорошим знатоком ситуации,
          в которую он попал, он был не из тех, кто выставляет себя храбрецом.
          Поэтому, “расследование” Ордена Авроры, вряд ли грозит ему серьёзной опасностью.
          Даниц был единственным исключением. Поскольку он находился в Западном Баламе
          и не мог в ближайшее время вернуться на Золотую Мечту, ему не хватало сил,
          и он часто носил боксёрскую перчатку, которая заставляла его действовать необдуманно,
          это действительно вызывало беспокойство.</div>
        <div class="paragraph">В связи с этим Мистер Шут был вынужден немного потрудиться.
        Каждый день в определённое время он дарил Даницу объятия бумажного ангела,
        чтобы сорвать любые гадания и пророчества о нём.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Леонард никак не ожидал, что Клейн Моретти ответит так быстро.
           С некоторой долей недоверия он вскрыл конверт и прочитал соответствующее содержание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Благодаря помощи одного великого существа”… Он имеет в виду Шута?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, расследование Клейна в отношении Инса Зангвилла уже достигло значительной глубины.
          Он докопался до истины, как только я упомянул о Нуминозном Епископате…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Одержим злым духом”? Как он оказался одержим злым духом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как мы можем использовать это?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Черви Времени… Это…»</em> — Леонард быстро просмотрел последнюю часть письма,
          когда его выражение лица внезапно стало сложным.</div>
        <div class="paragraph">В его сознании Паллез Зороаст продолжал молчать, не произнося ни слова.</div>
      

      
        </body></html>
