<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1227" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766133648" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766133392"></a>
          Глава 1217 — Грибной рацион <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Лунный город.</div>
        <div class="paragraph">Многие люди выходили из зданий, которые стояли необычайно прочно, несмотря на пёстрые поверхности.
          Некоторые из них были явно деформированы, а у других уже развились некоторые уродства.</div>
        <div class="paragraph">Люди смотрели друг на друга и замечали на лицах друг друга некоторое замешательство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«До Жертвоприношения Солнца оставалось ещё два-три месяца. Почему Верховный жрец созвал всех на площадь?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, что-то случилось?»</em> — Жители Лунного города были полны тревоги,
           страха и растерянности, когда с каждой улицы они входили на единственную площадь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент высокая платформа была пуста. Человек, созвавший их, похоже, не прибыл.</div>
        <div class="paragraph">Жители Лунного города собрались вместе в очень упорядоченном порядке, согласно своим зонам,
          и шёпотом обсуждали друг друга.</div>
        <div class="paragraph">— Почему Верховный жрец ещё не пришёл?</div>
        <div class="paragraph">— Разве он не любит ждать и не хочет, чтобы его ждали другие?</div>
        <div class="paragraph">— Что именно произошло? Почему он вдруг собрал всех жителей города, кроме стражников?</div>
        <div class="paragraph">… Среди голосов, на вершине башни рядом с площадью, Верховный Жрец Ним прислонился к стене
          и смотрел на площадь из-за хрустального стекла с искажённым выражением лица, словно что-то переживал.</div>
        <div class="paragraph">Его серовато-белые волосы развевались, а на лице росли пучки коротких чёрных волос.
          Его рёбра и талия корчились, образуя распухшее пятно.</div>
        <div class="paragraph">Эти аномальные изменения то исчезали, то периодически появлялись.
          Казалось, что он снова и снова страдает от рецидивов. Всё его существо было зловещим и ужасающим.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через минуту он наконец успокоился. Он выдохнул и вытер холодный пот со лба.</div>
        <div class="paragraph">Только что он сопротивлялся безумию, накопившемуся в его теле.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, независимо от Потустороннего Пути, чем выше была Последовательность,
          тем больше безумия и нечеловеческих наклонностей было у человека.
          Это постепенно превышало собственную человечность.
          Для поддержания равновесия приходилось полагаться на внешние якоря.</div>
        <div class="paragraph">Обычно такие ситуации не были очевидны на уровне 4-й и 3-й Последовательности.
          А на уровне ангела, даже если бы было достаточно якорей для стабилизации,
          они бы время от времени падали во тьму.
          В негативных и аномальных состояниях приходилось терпеть и сопротивляться в одиночку, ожидая, когда они ослабнут.</div>
        <div class="paragraph">Они были подобны священному и торжественному существованию,
          которое в обычном состоянии могло казаться беспроблемным.
          Они могли отвечать на молитвы, нормально общаться и даже шутить.
          Однако временами они могли прятаться только в тёмных комнатах и в тени.
          Они сдирали с себя кожу, обнажая зловещую сторону, которая демонстрировала признаки безумия.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Ним часто ел плоть монстров, он накопил в себе много токсинов, порчи и безумия.
          Это заставляло его терпеть такую боль, несмотря на то, что он был 4-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, тех, кто не знал метода действия и полагался на время или удачу,
          чтобы продвинуться до 4-й и 3-й Последовательностей, постигла бы та же участь.</div>
        <div class="paragraph">Взяв себя в руки, он повернулся и вышел из комнаты.
          С помощью иллюзорной двери он появился на высокой платформе в центре площади.</div>
        <div class="paragraph">После того как разговоры стихли, жители Лунного города с сомнением и беспокойством смотрели на первосвященника.</div>
        <div class="paragraph">Ним огляделся и прямо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Охотничья команда во главе с А’далом встретила чужака.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чужака!»</em> — Глаза жителей Лунного города внезапно расширились, как будто это был неожиданный удар.</div>
        <div class="paragraph">Впервые за две тысячи лет Лунный город столкнулся с чужаком!
          Конечно, речь шла о человеческом общении, а не о монстрах.</div>
        <div class="paragraph">Ним глубоко вздохнул и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Он утверждает, что является миссионером, который прибыл сюда, чтобы распространять свет божества.
          Он заставил серовато-белый туман претерпеть очевидные изменения.
          Он очистил А’дала и остальных от порчи и ядов, накопившихся в них.
          Кроме того, он вылечил их физические мутации.</div>
        <div class="paragraph">Говоря, он кивнул в сторону платформы, и А’дал и Синь, прятавшиеся в тени,
          тут же прошли через ряд факелов и подошли к нему, используя свои собственные условия,
          чтобы доказать то, что только что сказал Первосвященник.</div>
        <div class="paragraph">— О Боже…</div>
        <div class="paragraph">— Боже!</div>
        <div class="paragraph">— Это А’дал и Синь?</div>
        <div class="paragraph">— Они действительно, действительно…</div>
        <div class="paragraph">Послышались восклицания, удивление и шок смешались в нечто почти физическое.</div>
        <div class="paragraph">А’дал и Синь обменялись взглядами, сделали два шага вперёд и рассказали о том,
          с чем столкнулась их охотничья команда.</div>
        <div class="paragraph">Собравшиеся услышали о крошечном пламени, появившемся в темноте,
          о кресте, излучающем яркий свет, о трости, способной излечить любые мутации и недуги,
          о рассеивании серовато-белого тумана, а также о появлении двери.
          Услышав восторженное описание превосходного состояния охотничьей команды,
          жители Лунного города постепенно замолчали.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них уже неосознанно прослезились — результат сильной усталости и подавленности.
          Наконец, они увидели луч света.</div>
        <div class="paragraph">Слёзы несли в себе лёгкий солоноватый привкус, когда текли по их лицам, скатывались по уголкам губ и капали на землю.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, один человек, сохранивший здравый смысл и ясную голову, поднял руку, чтобы выразить своё мнение.</div>
        <div class="paragraph">— Может ли этот миссионер быть особым монстром из глубин тьмы?</div>
        <div class="paragraph">— Неужели А’дал и Синь ведут себя так, потому что их уже контролируют и влияют на них?</div>
        <div class="paragraph">После того, как волна сомнений улеглась, Ним сказал глубоким и ясным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я проверил их, а также использовал Запечатанные Артефакты.
          На данный момент я не обнаружил ничего необычного.
          Я позволю им остаться в чёрной башне и выдержать карантин не менее пятнадцати дней.</div>
        <div class="paragraph">Пообещав, он сделал паузу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Этот миссионер по имени Герман Воробей некоторое время будет медитировать
           в окрестностях серовато-белого тумана. Он разрешил нам испытать славу бога, в которого он верит,
            и послушать соответствующие учения. И каждый день, в то время,
            когда частота молний будет самой высокой, он будет проводить очищение и лечение.
            Каждый может принять собственное решение о том, чтобы отправиться туда,
            но он должен заранее сообщить о своём решении и следовать инструкциям.
            Никто не должен действовать по собственному желанию и влиять на оборону города.
            После возвращения они будут помещены в карантин на пятнадцать дней, как А’дал и Синь.</div>
        <div class="paragraph">Жители Лунного города замолчали. Они смотрели друг на друга, не в силах принять решение.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Рус и ещё один член охотничьей команды,
          которые ранее пропустили очищение и лечение из-за того,
          что решили вернуться и сообщить об этом Верховному Жрецу, вышли вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Верховный жрец, я иду!</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я возглавлю эту… команду завтра. — Ним кивнул и согласился.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он планировал дать этой команде название, но не смог придумать хорошего описания.
          Он мог только заикаться и пропускать это.</div>
        <div class="paragraph">В его сердце уже было название, но он не решался произнести его вслух. Это было: Паломничество.</div>
        <div class="paragraph">Когда Рус и компания шли впереди, несколько жителей Лунного Города выступили вперёд,
          показывая, что они готовы рискнуть.</div>
        <div class="paragraph">Когда частота молний увеличилась, наступил рассвет нового дня.
        Группа из семи-восьми жителей Лунного города несла фонари из шкур животных и начала пробираться сквозь тьму,
        направляясь к периферии серовато-белого тумана.</div>
        <div class="paragraph">После бесчисленного обмена тьмы и света глаза Руса и компании внезапно загорелись.</div>
        <div class="paragraph">Это был костёр, который медленно разгорался. Возле него сидел Герман Воробей,
          одетый в странную одежду и странную шляпу. В руках у него был железно-чёрный длинный шампур,
          на котором он что-то жарил.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг костра лежали трупы монстров. На этих трупах лежали всевозможные странные предметы.
          Некоторые из них были белыми и полными, как будто они могли извергнуть жидкость,
          как только их проткнут. Некоторые из них были чёрными,
          испещрёнными линиями цвета крови и мрамора. Некоторые были покрыты золотистыми пятнами,
          а их верхушки были размером с ладонь…</div>
        <div class="paragraph">Эти предметы были плотно упакованы, покрывая различные части трупа монстра.
          Они обладали странной и манящей красотой.</div>
        <div class="paragraph">Сделав несколько шагов вперёд, Верховный Жрец Ним заметил,
          что Герман Воробей поджаривает один из странных предметов.
          Капли масла стекали вниз и издавали шипящие звуки в огне,
          освещая огонь и распространяя манящий аромат.</div>
        <div class="paragraph">Жители Лунного города инстинктивно сглотнули слюну, так как у них появилось непреодолимое желание поесть.</div>
        <div class="paragraph">Каждая их клеточка безумно кричала:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я хочу это съесть!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я очень хочу это съесть!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дайте мне это!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сидя на камне, Клейн поднял голову и указал на разноцветные предметы,
          растущие на трупах монстров вокруг него. Он сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Это называется грибы. Они делятся на разные типы. Если у вас есть желание,
          вы можете собирать и есть их сами, но не трогайте чёрные. Кроме того, прежде чем их есть,
          их нужно тщательно приготовить. В противном случае ты столкнёшься с ужасающим проклятием.</div>
        <div class="paragraph">Верховный жрец Лунного города на мгновение задумался и ответил от имени остальных:</div>
				<div class="paragraph">— Мы бы хотели сначала послушать учение вашего господина и испытать на себе его сияние.</div>
        <div class="paragraph">Слегка кивнув, Клейн сказал, вращая длинный шампур для барбекю, который он вызвал из Исторической Пустоты:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете сесть и послушать.</div>
        <div class="paragraph">Когда восемь жителей Лунного Города сели напротив костра, он с торжественным выражением лица сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я прибыл из Двора Короля Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">Это слово было знакомо всем жителям Лунного города. Их настроение мгновенно поднялось,
          когда они отвлеклись от предметов над горящим костром и обратили своё внимание на Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн рассказал им о ситуации за пределами Города Серебра
          и о ситуации за пределами проклятой земли. Он также поделился с ними тем, что по пути видел руины города.</div>
        <div class="paragraph">Жители Лунного города вздохнули, услышав это. Иногда они с нетерпением предвкушали это,
          но иногда им было трудно в это поверить. Временами они сопереживали этому и были полны печали.</div>
        <div class="paragraph">На половине фразы Клейн внезапно остановился. Он вытащил чёрный длинный металлический шампур,
          поднёс его ко рту и откусил гриб.</div>
        <div class="paragraph">Густой мясной сок вытек наружу и, слегка обжигая рот, очистил его.</div>
        <div class="paragraph">Проведя полгода в Забытой Богами Земле, Клейн уже преодолел отвращение к грибам.
          В конце концов, Даниц часто выполнял различные его поручения.
          Он не мог скрупулёзно готовить еду и приносить ему в жертву вещи.
          В этот период он мог рассчитывать только на грибы.</div>
        <div class="paragraph">Он удовлетворённо закрыл глаза и передал длинный чёрный шампур. Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Можете попробовать.</div>
        <div class="paragraph">Первосвященник Ним всё ещё колебался, когда Рус протянул руку.
          Выразив свою благодарность, он взял гриб и положил его в рот.</div>
        <div class="paragraph">Он ел слишком быстро, настолько, что его рот ошпарился.
          Однако после того, как выражение его лица исказилось, оно внезапно застыло.</div>
        <div class="paragraph">После этого выражение его лица медленно расслабилось, и он постепенно ощутил опьянение, удовольствие и тоску.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, у Руса неосознанно потекли слезы, и он пробормотал глубоким, задыхающимся голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Это самая лучшая и превосходная еда, которую я когда-либо ел…</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что их вкус к еде изменился с течением поколений,
          люди не могли приспособиться к пище с токсинами и безумием. Они по-прежнему жаждали сахара и жира.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент все жители Лунного города могли сказать, что Рус был потрясён.</div>
      

      
        </body></html>
