<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_427" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494817264864" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494817264608"></a>
          Глава 417 — Арродес <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Увидев сцену в серебряном зеркале, Клейн изобразил задумчивую мину.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надо же, настолько мощный артефакт, что у него даже собственное имя есть… Похоже, внутри него запечатан
          кто-то живой…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такие Запечатанные Артефакты почти не несут в себе негативных свойств, но крайне тяжелы в исполнении… Эту
          вещь используют крайне редко
          и только по особым случаям… Полагаю, этот Бернард Икансер занимает какое-то высокое положение в иерархии
          Разума Машины… Наверняка он дьякон и уж точно не такой простой, каким хочет казаться…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я думаю, мне не переплюнуть пророчество этого зеркала, даже поднявшись над серым туманом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да уж, как бы то ни было, с таким прорицанием далеко не уйдёшь… В Баклунде бесчисленное множество обладателей
          высоких скул и голубых
          глаз…»</em> — Задумался Клейн и не успел заметить, как вместо изображения на поверхности зеркала появилась надпись.</div>
        <div class="paragraph">“Теперь мой черёд задавать вопрос. Ошибёшься или замолкнешь — выполнишь моё поручение или понесёшь
          наказание”, — Гласило оно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн от удивления изогнул бровь, увидев кроваво-красные огни, исходившие из зеркала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как интересно…»</em> — Разглядывал он, словно кровью выведенные слова, в отражении.</div>
        <div class="paragraph">Буквы кровавыми разводами обратились новыми словами:</div>
        <div class="paragraph">“Каково истинное имя Красного Свечения?”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Красное Свечение? Он имеет в виду одного из лидеров Братства Чистого Света?»</em> — Подумал Клейн, но вдруг понял,
          что не знал правильного ответа.</div>
        <div class="paragraph">Он знал только о Жёлтом Свечении, Венитане.</div>
        <div class="paragraph">Бернард нервно сглотнул, а на его лбу выступил пот.</div>
        <div class="paragraph">После мгновений гнетущей тишины, он наконец вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Нанид!</div>
        <div class="paragraph">“Не верно!”, — Кровавые слова вновь построили новую строку. — “Поручение или наказание?”</div>
        <div class="paragraph">По лице Бернарда было заметно, как его охватили сомнения. Наконец он выдохнул и промолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Наказание.</div>
        <div class="paragraph">Едва успев договорить, как вдруг откуда ни возьмись его ошарашила серебристо-белая молния, что угодила ему
          прямо в голову.</div>
        <div class="paragraph">Волосы с его головы зашипев встали дыбом, а тело с грохотом рухнуло на пол, испуская струйки чёрного дыма.</div>
        <div class="paragraph">Зеркало, что секунду назад лежало в его руке, как ни в чём не бывало поплыло будто пёрышко и аккуратно
          приземлилось на стол.</div>
        <div class="paragraph">Спустя пару секунд Бернард, встал на дрожащие ноги тяжело переводя дыхание.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча смотрел на всё это, не зная, как ему реагировать.</div>
        <div class="paragraph">Икансер, более-менее придя в себя, взглянул на него с вымученной улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Вы, наверняка, знаете о Запечатанных Артефактах и о вреде их использования.</div>
        <div class="paragraph">— Да… — Клейн посмотрел на торчащие “ёжиком” волосы на голове Бернарда и понял, от чего у него была такая
          затейливая прическа.
          — На самом деле, вам, наверное, не стоило проводить такое следствие при мне. В одиночку, я полагаю, было бы
          куда сподручнее.</div>
        <div class="paragraph">— Ух, по требованиям безопасности, во время пользования таким зеркалом должен находиться сторонний
          наблюдатель, — С небольшой дрожью в голосе объяснил Бернард.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, это вполне разумно…»</em> — Подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он подошёл к столу и внимательно посмотрел на серебряное зеркало и из любопытства обнаружил, что кроме
          необычных узоров
          и декоративных камней, этот Запечатанный Артефакт не выглядел как-то особенно.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете задать ему вопрос, коли угодно. Мы не возражаем, — С усмешкой бросил Бернард.</div>
        <div class="paragraph">— Я, пожалуй, обойдусь, — Поджав губы ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Ну не мог же он играть в “правду или действие” с чем-то вроде спиритической доски?</div>
        <div class="paragraph">Клейн попытался легонько дотронуться до края серебряного зеркала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Холодное… Это явно непростой металл…»</em> — Заключил любопытный сыщик и увидел, как древний артефакт слегка
          дрогнул.</div>
        <div class="paragraph">В его отражении проступили белого цвета слова:</div>
        <div class="paragraph">“Ваш верный и покорный слуга, Арродес, к вашим услугам.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ась?»</em> — У Клейна на секунду потемнело в глазах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что происходит? Всего секунду назад с этого зеркала чуть было кровь не капала… Почему оно ко мне так вежливо?»</em>
          — Удивился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Впрочем, он быстро сделал предположение, основанное на только что увиденном им представлении.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серебряное зеркало знает истинное имя Красного Свечения, поэтому, похоже, оно как-то связано с Духовным
          Миром…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таинственное пространство над серым туманом, кажется, тоже как-то связано с Духовным Миром… Неужели это
          зеркало способно ощущать ауру серого тумана?»</em> — Промелькнуло в сознании Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Не успел Клейн вдоволь надуматься над этим явлением, как Бернард Икансер, кажется, окончательно пришедший
          в себя, схватил зеркало со стола,
          а пришедшие с ним официальные Потусторонние, до этого бесцельно осматривающие комнату, перестали притворяться,
          что не видели своего лидера в неважном свете.</div>
        <div class="paragraph">После пары вопросов и небольшого обыска, Клейн распрощался с Бернардом и компанией,
          а затем нашёл Изенгарда Стэнтона, который сидел на кресле с откидной спинкой, внутри гостиной.</div>
        <div class="paragraph">— Что будем делать дальше? — Прямо спросил детектив Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">— Надо сказать Стюарту и остальным, чтобы они ехали к семьям, — С серьёзным выражением лица ответил Изенгард.
          — Так будет лучше, однако, может
          быть, не навсегда. Ну вы, Каслана и я, будем отправлены под защиту. Будем надеяться, что Апостола Желаний
          отыщут как можно скорее. Насколько я помню, вы веруете в Бога Пара и Машин, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Верно, — Ответил Клейн и исполнил соответствующий молебный жест.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, полагаю, на ближайшее время, единственным местом, откуда я смогу возноситься над серым туманом, будет
          ванной комнатой…»</em> — Сокрушался Шут.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Императрицы, в роскошном имении графа Холла.</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела на изысканного вида настенные часы и села перед туалетным столиком, перебарывая волнение
          в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Она собиралась отправиться к своему учителю психологии, Оселеке Эскаланте и намеревалась совершить ключевой
          шаг, для вступления к Алхимикам Психологии.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем как взмолиться Шуту, ей нужно было всё хорошенько обдумать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На сей раз моя очередь узреть его ангела, ведь так?»</em> — С предвкушением подумала Одри.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания она сложила руки перед лицом и тихо произнесла почтенное имя.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На Минск-Стрит, 15, Клейн стоял посреди гостиной, разглядывая всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Апостол Желаний мне сулит лишь опасность и некоторые трудности, когда остальным серьёзнейшие перемены
          в жизни…»</em> — Вздохнул сыщик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я правда очень надеюсь, что всё это закончится как можно скорее… В это дело замешано так много официальных
          Потусторонних и Запечатанных Артефактов…»</em> — Подумал Клейн и услышал иллюзорную мольбу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, это Мисс Справедливость…»</em> — Предположил Шут и будто ничего не случилось отправился в ванную
          комнату.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моя жизнь тоже претерпела некоторые перемены…»</em> — Выдохнул Клейн, заперев за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">До того момента, как процессия, завязанная Апостолом Желаний прекратиться, ему надлежало пореже подниматься
          в пространство над серым туманом, так как за ним безустанно приглядывал Разум Машины.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На следующей неделе, во время собрания Клуба Таро, должно быть полегче… Однако, на всё про всё у нас будет
          около десяти минут… Ну, что сказать, запор — явление вполне нормальное…»</em></div>
        <div class="paragraph">Настроившись на оптимистичный лад, Клейн сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым
          туманом.</div>
        <div class="paragraph">Одри, в свою очередь, согласно тому, чему её учили, совершила простой ритуал и вошла в состояние
          искусственного сомнамбулизма.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн увидел расплывчатый силуэт Мисс Одри, он, уже по привычке, обратившись в своё Духовное Тело,
          дотронулся до карты Тёмного Императора, а затем отправил очередную,
          но похорошевшую на вид бумажную фигурку, прямиком в алую звезду.</div>
        <div class="paragraph">Оригами вобрало в себя бурлящую энергию пространства вокруг и обратилась гигантским ангелом с чёрными
          крыльями.</div>
        <div class="paragraph">Одри изумлённо разглядывала, как священный образ величественного ангела спускался к ней, окутывая её своими
          бесчисленными крыльями. Она потеряла дар речи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это воистину ангел… Ангел Мистера Шута… У него двенадцать пар крыльев! Всё в точности как в священных
          писаниях… Это ангел нашего Клуба Таро!»</em></div>
        <div class="paragraph">Девушка разглядывала, как силуэт ангела расплывался из виду, обволакивая её чувством сладостного блаженства.</div>
        <div class="paragraph">Она искренне поблагодарила Мистера Шута, а затем позвала своих служанок и велела им собираться в путь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и вернулся в гостиную. Он глядел в пулевое отверстие в стене и погрузился в раздумья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, может быть, мне повесить здесь какую-нибудь картину?»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Районе Хиллстон, в доме Оселеки Эскаланте,</div>
        <div class="paragraph">Одри оставила служанку и своего телохранителя в гостиной, а сама, на пару со Сьюзи, последовала за хозяйкой
          дома.</div>
        <div class="paragraph">В комнате отдыха их ждало ещё двое. Первым был Гилберт Алукард, психолог, с которым Одри познакомилась
          благодаря леди Норме. Вторым был Стивен Хэмпрес, человек, принимавший предыдущее собрание у себя дома.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда уже была пора банкета, в комнате горела только одна свеча, что стояла посередине
          кофейного столика и одаривала всё вокруг мерцающим тёплым светом.</div>
        <div class="paragraph">Поприветствовав друг друга, Гилберт, на чьей слегка смуглой коже играл свет от свечи, молча посмотрел
          на Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">Одри несколько виновато улыбнулась и вымолвила:</div>
        <div class="paragraph">— Я чувствую себя спокойнее, когда она рядом.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи, припустив хвост, взглянула на Гилберта невинными глазками.</div>
        <div class="paragraph">После того как Одри заняла своё место, Гилберт поднёс к своему лицу свечу и взглянул на пришелицу сквозь
          прыгающий огонёк.</div>
        <div class="paragraph">— А теперь ответьте честно. Вы уверены, что вы хотите присоединиться к Алхимикам Психологии?</div>
        <div class="paragraph">В свете свечи казалось, что его глаза окрасились золотом. Если приглядеться, то можно было заметить, как его
          зрачки приобрели вертикальную форму.</div>
        <div class="paragraph">Разум Одри на мгновение затуманился, но она тут же пришла в себя и медленно кивнув произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Гилберт задал новый вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Вы намерены причинить вред Алхимикам Психологии?</div>
        <div class="paragraph">В его тоне слышалось нечто странное, будто подталкивающее говорить.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Очень логично ответила Одри.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких вопросов Гилберт, Эскаланте и Стивен облегчённо выдохнули.</div>
        <div class="paragraph">— Есть ещё что-нибудь, о чём вы бы хотели рассказать? — С улыбкой спросил Гилберт.</div>
        <div class="paragraph">Одри на мгновение опешила, а затем в качестве проявления искренности, поведала:</div>
        <div class="paragraph">— Однажды я купила формулу зелья Зрителя на одном из тайных собраний. Я… Я уже Зритель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И это собрание случилось в Клубе Таро…»</em></div>
      

      
        </body></html>
