<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_518" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494811296624" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494811296368"></a>
          Глава 508 — Не выходите <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В отличие от материковых городов, таких как Баклунд, Тинген и гавань Притц, колониальным островам, таким как
          гавань Банси, не хватало газа. Фонари,
          освещавшие обе стороны улицы, были редкими. Свечи укрывались за стеклом, ожидая, когда их зажгут.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, ветер поднялся рано, поэтому вечером никто не выходил на улицу. Свечи не горели в назначенное
          время, и дорога была чёрной как смоль. Сквозь облака пробивался слабый контур алой луны.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас ветер был намного спокойнее. По крайней мере, Клейну не нужно было отвлекаться на придерживание шляпы.</div>
        <div class="paragraph">Тонкий туман постепенно пронизывал воздух, и двери с окнами в основном двухэтажных домов были плотно закрыты.
          Было совершенно темно, словно здесь давно никто не жил.</div>
        <div class="paragraph">С жёлтым фонарём в одной руке и твёрдой деревянной тростью в другой Клейн быстро шагал по тихой улочке в
          направлении ресторана “Зелёный Лимон”, куда указал Даниц Пылающий.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шуух!</div>
        <div class="paragraph">Когда ветер начал завывать среди тумана, Клейн почувствовал озноб на шее.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял правую руку, в которой держал трость, и выпрямил воротник двубортного сюртука, полностью закрывая
          шею.</div>
        <div class="paragraph">Именно в этот момент в его сознании внезапно возникла сцена!</div>
        <div class="paragraph">Чёрная тень размером с арбуз появилась из тумана и метнулась к его уху.</div>
        <div class="paragraph">Не раздумывая, Клейн взмахнул рукой и ударил тростью.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бам!</div>
        <div class="paragraph">Как только чёрная тень приблизилась, её ударили в лоб и отбросили на большое расстояние.</div>
        <div class="paragraph">При свете фонаря Клейн наконец разглядел существо, напавшее на него.</div>
        <div class="paragraph">Это была голова!</div>
        <div class="paragraph">Голова, лишённая тела, голова, у которой свисал пищевод!</div>
        <div class="paragraph">Голова парила в воздухе. Её лицо напоминало высохший сыр, покрытый плесенью. Желтовато-зелёная жидкость
          стекала по её коже, очерчивая лицевые контуры.</div>
        <div class="paragraph">Там, где должен был быть нос, осталось только две чёрные дыры. Её выпученные глаза были в основном белыми,
          почти лишённые чёрного. Её губы были гнилыми, они открывали заострённые зубы, запачканные кровью!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дерьмо!»</em> — Увидев эту сцену, Даниц Пылающий молча выругался, его сердце учащённо забилось.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что он участвовал во многих поисках сокровищ и сражался со многими монстрами, такие
          отвратительные и ужасающие твари всё ещё встречались редко.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент в его руке появился классический револьвер, и он, держа локоть опущенным, приготовился
          выстрелить.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, как чистый луч света спустился с неба и приземлился на несколько застывшую голову.</div>
        <div class="paragraph">♫ Уаи!</div>
        <div class="paragraph">Раздался леденящий кровь визг, и сморщенная отвратительная голова быстро испарилась, превратившись в пепел.
          Она не оставила после себя ни единого следа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая слабая!»</em> — Подсознательно прокомментировал Даниц.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели это чудовище, Герман Воробей, с Пути Солнца? Не похоже на то… Он, вероятно, использовал что-то вроде
          мистического предмета… До меня только
          сейчас дошло, Герман Воробей уже успел обнаружить врага и атаковать его. Он действительно очень силён…»</em>
          — Даниц быстро переключил своё внимание на что-то другое.</div>
        <div class="paragraph">Как только мысли улеглись, он краем глаза увидел, как из тумана в его сторону вылетела такая же голова. Он
          стремилась укусить его за шею.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">Даниц спокойно нажал на курок.</div>
        <div class="paragraph">Медная пуля точно попала в покрытую плесенью голову, раздробив её глабеллу. Она отшатнулась назад и замерла в
          воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого над пустой левой ладонью Даница быстро вырос малиновый шар, и вокруг него закружился
          огненный свет.</div>
        <div class="paragraph">Он подался вперёд и вытянул руку, прежде чем “бросить” огненный шар, заставив его врезаться в застывшую
          голову.</div>
        <div class="paragraph">Пламя взметнулось вверх, когда голова загорелась красным огнём. Кожа на голове быстро обугливалась, издавая
          шипящий звук.</div>
        <div class="paragraph">Но, несмотря на это, она бросилась вперёд с широко раскрытой пастью, готовясь укусить Даница за шею, как
          будто всё произошедшее ранее на неё никак не повлияло.</div>
        <div class="paragraph">Такой поворот событий несколько выходил за рамки ожиданий Даница. Ему едва удалось вовремя увернуться, и он
          поспешно перекатился вперёд, с трудом избежав смертельных ран.</div>
        <div class="paragraph">На его левой ладони снова появился яркий алый свет, но на этот раз пламя не расширилось. Вместо этого оно
          сжималось, слой за слоем.</div>
        <div class="paragraph">Через секунду Даниц, уклоняясь, выбросил оранжевый огненный шар, который был всего лишь размером с глаз.</div>
        <div class="paragraph">Огненный шар управлялся его духовностью. Он прочертил в воздухе дугу и точно влетел в пасть сморщенной
          головы.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бум!</div>
        <div class="paragraph">Вспыхнул огненный свет, и взрыв расколол летящую голову изнутри. Бесчисленные её куски вместе с кровью
          разлетелись в разные стороны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то я её прикончил…»</em> — Даниц вскочил на ноги и облегчённо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда он понял, что с этим монстром, у которого была только голова, было нелегко справиться. Тем не
          менее, Герман Воробей убил одного с лёгкостью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это главным образом потому, что Потусторонние силы из области Солнца эффективны против таких вещей!»</em> —
          Раздражённо добавил Даниц.</div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, он повернул голову в сторону и понял, что Герман Воробей не стал его ждать. Со своими
          тростью и фонарём он торопливо шёл вдаль, его чёрное пальто слегка развевалось позади.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Дерьмо! Куда ты намылился… Подожди меня!»</em> — Зрачки Даница сузились, когда он ускорил шаг, чтобы догнать мужчину.
          Он не осмеливался оставаться один в тонком тумане и окружающей темноте.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Внутри ресторана Зелёный Лимон.</div>
        <div class="paragraph">Донна посмотрела на белую фарфоровую миску перед собой и тёмно-красные кровавые пироги в ней. Она подумала о
          странном ужасе, который испытала, увидев,
          как едят посетители, а также о крови, сочащейся из шеи безголового человека в плаще.</div>
        <div class="paragraph">Её горло дёрнулось, и её чуть не вырвало.</div>
        <div class="paragraph">Донна решила отказаться от деликатеса, хотя аромат уже просочился ей в нос.</div>
        <div class="paragraph">Она без особых раздумий съела салат и картофельное пюре и стала ждать, пока не утихнет ветер. Она
          чувствовала, как стрелки часов на стене двигаются очень медленно.</div>
        <div class="paragraph">Время шло секунда за секундой. Клиенты за столиками оплачивали счёт и покидали второй этаж. На втором этаже
          становилось всё тише и тише, по мере того как он становился всё пустее и пустее.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ! ♫ Топ! ♫ Топ!</div>
				<div class="paragraph">Донна чувствовала, что звук шагов по деревянным ступенькам, когда они спускались, раздражал её.</div>
        <div class="paragraph">Наконец она заметила, что деревья снаружи больше не раскачивались, а земля была завалена всяким мусором.</div>
        <div class="paragraph">— Ветер прекратился! — Сказала Донна, взволнованно указывая на окно.</div>
        <div class="paragraph">Её отец, торговец импортом и экспортом, Урди Бранч, ущипнул себя за лоб и проворчал:</div>
				<div class="paragraph">— Где твои манеры за столом, Донна?</div>
        <div class="paragraph">— Но… — Только Донна собралась возразить, как Клевес поднял ладонь и придержал её.</div>
        <div class="paragraph">— Сейчас 7:40 вечера, и мы почти закончили с ужином. Давайте вернёмся как можно скорее. В гавани Банси ходит
          много неприятных легенд о ночи.</div>
        <div class="paragraph">Каждый купец, который зарабатывал на жизнь морем, был более или менее суеверен, особенно когда дело касалось
          легенд туземцев. Поэтому Урди замолчал и согласился с предложением Клевеса.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро оплатил счёт и повёл свою семью с телохранителями вниз на первый этаж.</div>
        <div class="paragraph">Клевес уже собирался открыть дверь, чтобы выйти, когда из соседней комнаты донёсся скрип. Донна чуть не
          вскрикнула от испуга и крепко сжала руку Дентона.</div>
        <div class="paragraph">Какой-то человек вышел, взглянул на них и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Лучше никуда не выходите.</div>
        <div class="paragraph">Человек носил чёрный фрак без шляпы. На переносице были очки. Лицо у него было мясистое и почти круглое.</div>
        <div class="paragraph">— Что вы хотите этим сказать, мистер Фокс? — Клевес узнал в нём владельца ресторана Зелёный Лимон.</div>
        <div class="paragraph">— В Банси ночью, когда туман и погода резко меняются, лучше не выходить на улицу и не отвечать на стук. Иначе
          можно столкнуться с… плохими вещами.</div>
        <div class="paragraph">Чем больше Донна слушала, тем страшнее ей становилось. Она громко заметила:</div>
				<div class="paragraph">— Люди перед нами уже ушли!</div>
        <div class="paragraph">Фокс указал на комнаты на втором этаже.</div>
        <div class="paragraph">— Они решили остаться.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип! ♫ Хлоп!</div>
        <div class="paragraph">Как только Фокс понизил голос, двери в разные комнаты тихо или тяжело распахнулись. Джентльмены и дамы вышли
          к дверям и спокойно наблюдали за Донной и её семьёй, которые планировали уйти.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, нам следует уважать здешние обычаи, — Задумчиво произнёс Урди Бранч. — Проведённая здесь ночь не
          повлияет на посадку на корабль.</div>
        <div class="paragraph">Судя по тому опыту, который был у Клевеса, ему следовало последовать совету Фокса и остаться в ресторане
          Зелёный Лимон, но он вспомнил предупреждение
          Германа Воробья. Это было предупреждение могущественного авантюриста, который присматривал за Даницем Пылающим!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В гавани Банси таится опасность… Не уточняется, в помещении или на улице…»</em> — Клевес быстро принял решение и
          сказал Урди:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Бранч, пожалуйста, доверьтесь моей профессиональности.</div>
        <div class="paragraph">— Да, я видел много фольклора, но ни один из них не прагматичен, — Согласился другой телохранитель.</div>
        <div class="paragraph">Не успел он закончить фразу, как раздался стук в дверь ресторана и издалека послышались крики.</div>
        <div class="paragraph">— Смотрите, стучат. Не отвечайте, — Медленно произнёс Фокс.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Урди дрогнуло, когда он начал думать о том, чтобы остаться на ночь.</div>
        <div class="paragraph">Донна посмотрела на джентльменов и леди, стоявших в дверях, и почувствовала, что их взгляды выглядят
          ненормально странно.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, мы должны вернуться! — Воскликнула юная леди, почти крича.</div>
        <div class="paragraph">Клевес также ощутил неописуемое давление и холод, просочившийся сквозь его кости, и ещё раз подчеркнул своё
          мнение.</div>
        <div class="paragraph">— Если возникнут какие-либо проблемы, то оставаться здесь будет ещё опаснее. На корабле есть пушки, а также
          матросы с ружьями и саблями.</div>
        <div class="paragraph">Эта причина убедила Урди, и он жестом велел Клевесу открыть дверь.</div>
        <div class="paragraph">Клевес подождал, пока стук утихнет, затем, держа в одной руке пистолет, другой распахнул дверь.</div>
        <div class="paragraph">Завывание ветра стихло, и темнота сгустилась в плотном тумане. Как будто внутри пряталось множество монстров.</div>
        <div class="paragraph">Донна обняла своего младшего брата Дентона и, прячась за спиной Сесиль, шаг за шагом вышла из ресторана.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип!</div>
        <div class="paragraph">Дверь в ресторан внезапно закрылась, не давая им вернуться.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент они были похожи на корабли, застрявшие в шторме — словно они были единственными оставшимися в
          этом мире.</div>
        <div class="paragraph">С фонарём в руке Клевес шёл впереди, когда вдруг увидел, как что-то пролетело и врезалось в землю,
          перекувыркнувшись несколько раз.</div>
        <div class="paragraph">Донна и остальные подсознательно взглянули и тут же испустили крики ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Это была сморщенная, гниющая голова!</div>
        <div class="paragraph">Потом они увидели свет.</div>
        <div class="paragraph">Свет упал с неба, и отвратительная голова растаяла без следа.</div>
        <div class="paragraph">— Это… — Урди и остальные с трудом сглотнули, их тела дрожали.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент они увидели слабый жёлтый свет, приближающийся из глубины тумана.</div>
        <div class="paragraph">Это была фигура с фонарём, в цилиндре и двубортном сюртуке того же цвета, что и ночь. Черты его лица были
          отчётливы, в них чувствовалась явная резкость и холодность.</div>
        <div class="paragraph">— Дядя Воробей! — Донна и Дентон воскликнули одновременно.</div>
        <div class="paragraph">Они почувствовали, что их сердца успокаиваются.</div>
        <div class="paragraph">Клейн бросил фонарь Даницу, подошедшему к нему с тростью в руке, прежде чем спокойно сказать Клевесу и
          остальным, как ни в чём не бывало:</div>
        <div class="paragraph">— Что с семьёй Тимоти?</div>
      

      
        </body></html>
