<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1133" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494772169808" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494772169552"></a>
          Глава 1123 — После экспедиции <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над серым туманом, увидев, что исследовательская группа Города Серебра начала обратный путь,
          а дворец Короля Великанов остался неизменным, Клейн облегчённо вздохнул и в изнеможении откинулся в кресле.</div>
        <div class="paragraph">После двух часов наблюдений его духовность была на пределе.
          Самое большее, он мог продержаться ещё пятнадцать минут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несмотря ни на что, вещи, полученные в результате этой экспедиции, полностью превзошли моё воображение.
          Будет правильно передать формулу зелья Серебряного Рыцаря в Город Серебра.»</em> —
          Он потёр лоб, и его мысли начали блуждать.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Знание этих древних секретов очень полезно для моего усвоения после продвижения по Пути.
          Проблема сейчас в том, что моё зелье Эксцентричного Колдуна ещё не полностью усвоилось…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из откликов, которые я получил за это время, видно,
          что всевозможные странные истории действительно полезны.
          Когда Мисс Маг закончит сценарий и опубликует его, ей просто нужно некоторое время, чтобы набрать обороты.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако она начала писать всего несколько дней назад, я не знаю, когда она закончит свою рукопись…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему она не может просто писать ещё несколько часов каждый день?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я прийду за ней в следующий раз, я должен буду настоятельно попросить её…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Клейн вдруг вспомнил кое-что.
          Он не дал Андерсону награду за то, что тот нашёл Вице-Адмирала Болезней.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подожду, пока он поможет Даницу стать Заговорщиком.
          В любом случае, это тоже было частью соглашения…
          Ритуал продвижения Рыцаря Железной Крови не сложен, но и не прост.
          Особенно для Охотника он ещё более хлопотный… От Охотника,
          который умеет провоцировать и любит придумывать уловки,
          требуется создать команду как минимум из тридцати человек,
          а также воспитать в них глубокое чувство дружбы, сделав их сильными.
          Когда они будут действовать почти как единое целое, они проведут ритуал…
          Чем больше силы и товарищества среди команды, тем лучше эффект от ритуала…»</em></div>
        <div class="paragraph">Видя, что экспедиционная группа Города Серебра возвращается организованно,
          без каких-либо происшествий, он наконец-то почувствовал себя спокойно.
          Оставив мир над серым туманом, он бросился в постель и погрузился в сон.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После отдыха в лагере Послеполуденного Города Деррик Берг окончательно пришёл в себя,
          и его лицо уже не было таким бледным.</div>
        <div class="paragraph">Он как раз ел хлеб из порошка Чернолистой Травы,
          когда снаружи из тени выросла фигура и сказала низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Деррик, тебя ищет вождь.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Деррик подсознательно встал. — Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он был готов найти вождя и передать ему формулу зелья Серебряного Рыцаря.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за тем, как посыльный скрылся в тени, он вышел из комнаты и пришёл на поляну, где горел костер.</div>
        <div class="paragraph">Приглядевшись, Деррик увидел, что многие члены, не участвовавшие в экспедиции,
          собрались группами по два-три человека. Они что-то возбуждённо обсуждали.</div>
        <div class="paragraph">Они уже знали, что со Двора Короля Гиганта можно увидеть море.
           Они знали, что это не так уж далеко от побережья, и если они найдут правильный путь,
           то прибудут туда в кратчайшие сроки.</div>
        <div class="paragraph">Это был важный шаг для Города Серебра, чтобы спастись после обнаружения чужака Джека.</div>
        <div class="paragraph">Жители Города Серебра, которые в основном обладали силой Рассвета, наконец-то увидели свет зари.</div>
        <div class="paragraph">Их долгое ожидание и упорство, казалось, окупились.</div>
        <div class="paragraph">Деррик мог понять чувства членов своей команды, потому что сам был таким же.
          Однако из рассказа Мира Германа Воробья он хорошо знал,
          что воды в руинах битвы богов не так просты. Перебраться на другую сторону моря, вероятно, будет крайне сложно.</div>
        <div class="paragraph">Не обращая внимания на всё остальное, только Тёмный Ангел Сасрир,
          который спал во дворце Короля Великанов и блокировал жизненно важный путь наружу,
          был проблемой, которую он не мог преодолеть в данный момент.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу только надеяться, что Мистер Шут благословит меня.
          Да, если этот мальчик появился в руинах храма, значит, есть и другие пути,
          по которым можно обойти дворец Короля Великанов и добраться до моря…»</em> — оптимистично подумал Деррик,
          огибая тихо горящий костёр и направляясь к комнате вождя с другой стороны.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг он увидел человека, который молча сидел в тени валуна.</div>
        <div class="paragraph">Это был мужчина лет двадцати пяти, и он был намного выше Деррика.
          Он держал в руках бледно-золотой браслет, на котором висели три маленьких колокольчика,
          и смотрел на него расфокусированным взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Деррик не был незнаком с этим человеком. Он знал, что тот был мужем Антионы,
          Долорес, Паладин Рассвета 6-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">В Городе Серебра до восемнадцати лет можно было свободно встречаться, пока не выйдешь замуж.
          А если в восемнадцать лет у человека не было партнёра, его сватали.
          То же самое касалось вдов и вдовцов по истечении трёх лет.</div>
        <div class="paragraph">Это была необходимая мера, чтобы обеспечить необходимый уровень населения
          для продолжения существования Города Серебра. Казалось бы, это противоречило правам человека,
          но для продолжения существования целого города в тёмных землях это можно было сделать только таким образом.
          Кроме того, так можно было обеспечить каждому человеку определённое количество близких родственников,
          предотвращая возможность мутации в ужасающего злого духа после смерти.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Долорес и Антионы, то они были соседями, жившими на одной улице.
          Они знали друг друга с юных лет и имели хорошее впечатление друг о друге.
          В конце концов, они начали встречаться, когда были товарищами по патрульной команде.
          Со временем они стали мужем и женой и имели глубокие, любящие отношения.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, что у них был маленький ребёнок,
          Колин Илиад намеренно оставил одного из них во время экспедиции ко Двору Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph">С одной стороны, Деррик чувствовал, что в решении вождя нет ничего плохого,
           а с другой стороны, он испытывал сильное чувство печали из-за того, как вёл себя Долорес.
           Он словно вернулся в то состояние, когда ему пришлось лично убить своих родителей.</div>
        <div class="paragraph">От начала до конца экспедиции прошло всего полдня. Однако для Долорес это означало, что всё изменилось.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания Деррик отвёл взгляд и продолжил идти вперёд,
          подсознательно делая несколько тяжёлых шагов. В то же время он вспомнил один слух:</div>
        <div class="paragraph">У Старейшины Пастыря Ловии когда-то был муж, но он погиб во время экспедиции.
          Это было обычным делом и не стоило обсуждения.
          Однако, кроме Ловии, вся команда, исследовавшая руины храма, сошла с ума.
          После того, как они были уничтожены, среди жителей Города Серебра постепенно распространились слухи:</div>
        <div class="paragraph">Во время той экспедиции Старейшина Ловия съела своего мужа!</div>
        <div class="paragraph">В “ночь” с низкой частотой молний дул довольно холодный ветер.
          Деррик вздрогнул и вновь обратил своё внимание на открывшуюся перед ним сцену.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал несколько шагов и дошёл до места назначения. Он поднял руку и постучал в дверь кабинета вождя.</div>
        <div class="paragraph">— Войдите, — спокойно сказал Колин Илиада.</div>
        <div class="paragraph">Деррик толкнул дверь и вошёл. Он увидел, что вождь в льняной рубашке
          и тёмном плаще протирает маслом два своих меча.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад не остановился. Он поднял голову и посмотрел на Деррика.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты думаешь об этой экспедиции?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой мотив у вождя спрашивать об этом?»</em> — Попав под влияние Элджера, Деррик подсознательно пришёл к этой мысли.</div>
        <div class="paragraph">Не в силах понять истинные намерения вождя, ему ничего не оставалось,
          как закрыть дверь и откровенно ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, есть и другие пути к морю. Дворец Короля Великанов должен быть очень важен,
          но это слишком опасно. Нам нужно больше информации.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Короли Ангелов и другие существа, называющие себя божествами, тайно сговорились, потому что…
          потому что они хотели противостоять Господу?
          И их успех стал причиной того, что эта земля была оставлена?</div>
        <div class="paragraph">Хотя Деррик никогда не слышал о подобном умозаключении,
          ему не составило труда прийти к аналогичному выводу, основываясь на различных секретах,
          которые он узнал в Клубе Таро.</div>
        <div class="paragraph">— Да, должно быть так.</div>
        <div class="paragraph">Колин замолчал. Даже его действия по вытиранию меча замедлились.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он положил предметы в руку и сделал два шага вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Те, кто участвовал в заговоре, всё ещё активны по ту сторону моря?</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания Деррик ответил, подумав:</div>
				<div class="paragraph">— В основном. Но не слишком.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад кивнул, показывая, что ему больше нечего спросить.</div>
        <div class="paragraph">Деррик поспешно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вождь, я получил неполную формулу зелья Серебряного Рыцаря,
          включающую дополнительные ингредиенты и ритуал продвижения во время смерти Светлого Каллера Мурскогана.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Деррик понял, что его ложь звучит слишком фальшиво.
          Это было видно сразу, потому что тогда он даже не осмелился открыть глаза.</div>
        <div class="paragraph">Однако лучшего оправдания он просто не мог придумать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы Мистер Висельник был здесь, у него наверняка нашлось бы лучшее решение…»</em> —
          Как раз когда эта мысль пришла ему в голову, он услышал, как вождь медленно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. Расскажешь?</div>
        <div class="paragraph">Деррик на секунду остолбенел, а затем поспешно перечислил соответствующий ритуал и дополнительные ингредиенты.</div>
        <div class="paragraph">Колин молча выслушал его и испустил долгий вздох.</div>
        <div class="paragraph">— На этот раз ты внёс большой вклад. Это очень важно для Города Серебра.
           В будущем нашим пределом будет 3-я Последовательность, а не 4-я.
           До определённого диапазона риск экспедиционных групп будет значительно снижен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему риск в определённом диапазоне, с которым сталкиваются экспедиционные группы, будет снижен,
          если верхним пределом будет Последовательность 3…»</em> —
          Деррик был счастлив, что внёс такой вклад, но он не мог понять слов вождя.</div>
        <div class="paragraph">Однако он знал, что это то, что он не имеет права понимать.
          Он планировал позже расспросить об этом на собрании Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Затем он попрощался и открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Деррик… — внезапно окликнул его Колин Илиада.</div>
        <div class="paragraph">Деррик в недоумении повернул голову и обнаружил, что выражение лица вождя было довольно торжественным.</div>
        <div class="paragraph">Колин помолчал некоторое время, а затем покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Будь осторожен с Ловией.</div>
        <div class="paragraph">— Да, ваше превосходительство, — ответил Деррик от всего сердца.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Северный район.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел вернулась в город на карете из загородного поместья
          и готовилась встретиться с мисс Одри в Благотворительном стипендиальном фонде Лоэна,
          чтобы обсудить вопросы, касающиеся пожертвований и помощи.</div>
        <div class="paragraph">После многих встреч у неё сложилось очень хорошее впечатление об этой благородной даме.
          Рядом с ней она не чувствовала давления, и странные эмоции, накопившиеся в её сердце, в основном рассеялись.
          Она постепенно восстанавливала всё больше забытых воспоминаний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня должен быть учитель… Что именно произошло в тот день?
          Каждый раз, когда я думаю об этом, я вся дрожу…»</em> — Хейзел бросила взгляд в окно,
          чувствуя себя немного подавленной.</div>
        <div class="paragraph">Её карета проезжала мимо улицы Бёклунд.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент человек, одетый в одежду почтальона,
          ехал на своём велосипеде горизонтально поперёк кареты и выглядел довольно расслабленным.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел небрежно осмотрела его и увидела монокль на его правом глазу.</div>
      

      
        </body></html>
