<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1097" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494774466144" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494774465888"></a>
          Глава 1087 — Отношение божеств <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Закон о зерне был отменён…
          Единый экзамен для государственных служащих…
          Была сделана уступка, в результате которой церковные силы вошли в состав вооружённых сил…
          Казалось бы, это соответствует веяниям времени, но по сути это деспотизм,
           ослабление знати и поддержка нового класса.
           По сравнению с предыдущим тысячелетним правлением, это действительно можно считать нарушением нормы.
           Это ритуал, необходимый для того, чтобы стать Тёмным Императором…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«За последнее десятилетие или около того, изменения в архитектурном стиле также были очень радикальными…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чтобы Розель смогл получить Уникальность
          и получить соответствующую Потустороннюю Черту 1-ой Последовательности,
           древняя тайная организация должна была приложить немало усилий.
            Возможно, она даже предоставила часть из них напрямую. Когда император погиб, кто забрал эти Черты?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, Бернадетт была в Баклунде последние несколько месяцев и часто приходила сюда…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, главная проблема в том, что асимметричная эстетика империй Четвёртой Эпохи повлияла на моё понимание,
          заставив меня поверить, что правила, нарушающие обычные обстоятельства,
           странны и противоречат порядку, к которому стремились бы люди.
            Теперь, когда я снова думаю об этом, что значит “нормальные обстоятельства”?
            Разве это не то, к чему все уже привыкли и поэтому не испытывают инстинктивного чувства сопротивления?
            От племён до стран, от феодализма до республиканизма,
            разве все они не нарушают нормальные обстоятельства того периода,
            в котором они находились, при этом бесчисленное множество людей желает вернуться в прошлое?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фраза “старые пройдохи и остатки старых династий” охватывает эту проблему…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, пока божество не вмешается, революция,
          в которой нуждается Тёмный Император, обязательно произойдёт.
           Это лишь вопрос времени… С нахлынувшими потоками времени остановить её очень сложно.
           Этот брат Амон — действительно могущественный и ужасающий писатель…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В глубине руин Кровавого Императора должен быть мавзолей, похожий на пирамиду.
          И согласно ритуальным требованиям, чтобы построить его, нужно согнать своих граждан.
          Поэтому бывают случаи пропажи людей в Восточном районе и заморской работорговли…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда война разовьётся до определённой стадии, используя предлог молитвы за победу
          или траура нации по солдатам, может быть созвано огромное собрание
          с большим количеством граждан для участия в жертвенном ритуале в различных городах королевской столицы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да. Много лет назад королевская семья Лоэна получила корону империи Балам,
          и они соединили имя короля с титулом “Император”.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой великолепный план!»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда его насторожили вопросы злого духа Красного Ангела, разум Клейна напрягся.
          В его голове промелькнуло множество мыслей, и в то же время у него возник ещё один вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на высокого, худого, молодого Привратника,
          который выглядел далеко не розовощёким. После некоторого раздумья он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Георг III хочет напрямую стать Тёмным Императором?
          Но он ещё даже не на 4-ой Последовательности…</div>
        <div class="paragraph">Даже если бы Георг III мог действовать заранее,
          чтобы сделать себя “более талантливым” и уменьшить воздействие,
          вызванное ментальным отпечатком в зелье, Клейн не верил,
          что Потусторонний 5-ой Последовательности может стать богом напрямую.
          Если только ему не повезёт с тем самым ничтожным шансом на успех.</div>
        <div class="paragraph">И такая удача не была чем-то, что можно описать просто как “достаточная”.
          Змей Меркурий, олицетворяющий Судьбу, Уилл Осептин,
          даже не осмелился напрямую поглотить Кубик Вероятности,
          и ему пришлось серьёзно искать способ приспособиться к нему.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела, услышав это, насмешливо произнёс.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда ты знаешь, что Георг III — это только 5-ая Последовательность?
          Почему ты так уверен, что Георг III, о котором идёт речь, — настоящий Георг III?
          Может быть, он был “придуман”, или это Безликий на уровне ангела?
          Это действительно очень трудные вещи,
          но для определённого фанатика всё это в пределах его возможностей и ресурсов, которые он может найти.
          Я подозреваю, что Георг III является официальным членом тайной организации,
          созданной для имитации Розой Искупления. Его истинный уровень может быть уже на уровне ангела.
          Хе-хе, я не удивлюсь, если Он уже находится на 1-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Это, Император Розель однажды сказал, что члены той древней тайной организации — все важные фигуры,
          которых он не мог себе представить. Когда они объединяют свои силы,
          кроме как справиться с семью Церквями, нет ничего, что нельзя было бы сделать…
          Это включает в себя короля страны? Верно, позже император также стал правителем Интиса…
          Фанатик… Так вот что злой дух Красного Ангела думает о брате Амона?
          Хотя это явно немного экстремально, с сильным предубеждением, для этого есть определённая причина.
          Прозвище не даётся случайно…»</em> — Клейн заставил свою марионетку слегка нахмуриться.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, вы легко видите истину в этом вопросе, но почему Церкви Вечной Ночи,
          Бури и Пара не осознали эту проблему? Их понимание Тёмного Императора не меньше вашего…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце концов, две Церкви — Вечной Ночи и Бури — поддерживали Объединённую Империю Тюдоров-Трунсуэстов!»</em></div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела снова надел забавное выражение лица, оценивая Дуэйна Дантеса и его камердинера.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько вам лет? Почему вы все ещё так по детски наивны?
          Шесть божеств и шесть церквей не всегда эквивалентны.
          Вещи, которые знают шесть божеств, могут быть недоступны ангелам и святым под ними.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела снова захихикал, когда он увидел,
          что Дуэйн Дантес всё ещё хмурится в замешательстве.</div>
        <div class="paragraph">— Поверь мне, то, что я сказал, и то, что я буду говорить дальше, несомненно,
          является провокацией, чтобы разрушить образ шести божеств, но ты можешь подумать, правда ли это.
          Скажем так. Относительно того, кто хочет стать Тёмным Императором,
          отношение шести божеств — ах, семи божеств — довольно неоднозначно.
          У них часто возникают собственные конфликты. Точнее, Они рады рождению умственно здорового Тёмного Императора,
          но они также хотят, чтобы это был тот, кого Они поддерживают.
          Поэтому Они не будут давать никаких подробных откровений различным Церквям.
          Они будут следовать обычной процедуре и наказывать только в том случае,
          если будут результаты расследования. В противном случае они молчаливо одобрят его развитие.
          Конечно, во время этого процесса мы не можем исключить возможность того,
          что некое существо захочет нанести какой-то вред, но он не будет таким прямым и очевидным,
           потому что его обязательно остановят другие божества.
           Если бы не то, что он знал о таком Их отношении, как мог Георг III осмелиться пойти на такой риск?
           Ладно, теперь, когда началась война, он преодолел кризис. Он может подождать следующей возможности.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн подумал о новостях, которые просочились во время операции,
          начатой в руинах Кровавого Императора. На мгновение он засомневался, стоит ли ему подозревать,
           что в высших эшелонах трёх Церквей есть член древней тайной организации,
           или что некое божество лично напомнило о брате Амона.
           И если это было последнее, то подозреваемым, несомненно, был не Владыка Бурь.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания Клейн нерешительно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Значит, если ничего не пойдёт не так, Георг III проведёт ритуал, чтобы стать богом,
          несмотря на всё, что он сделал? А если всё пройдёт гладко и он переживёт обратную реакцию от зелья,
          он взойдёт на трон Тёмного Императора?</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела ответил спокойным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Разве есть проблема?</div>
        <div class="paragraph">— Зачем семи божествам… — Клейн не мог не спросить.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела хмыкнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты хочешь знать? Если ты хочешь знать, я могу сказать тебе сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Только он собрался сказать “конечно”, как Клейн вдруг вспомнил предупреждение, которое дала ему Леди Арианна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть некоторые вещи, которыми тем легче “заразиться”, чем больше ты знаешь.
          И твоё тело, и душа будут заражены. Когда ты станешь ангелом, ты сможешь найти точный ответ.»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда эти мысли промелькнули в его голове, Клейн заставил свою марионетку улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Забудь об этом.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. Ты чуть не погиб из-за любопытства и глупости. — Злой дух Красного Ангела
          с сожалением покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Затем он посмотрел в окно и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если больше ничего нет, ты можешь уходить.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн заставил марионетку встать и поднять правую руку.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент полубезумный злой дух Красного Ангела вдруг спросил:</div>
				<div class="paragraph">— У меня такое неприятное чувство, что если бы я сейчас напал на тебя,
          ты бы не был совсем беспомощен, я прав?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, как вы думаете, почему я выбрал Пламенный Прыжок вместо Телепортации?
          Это было сделано для того, чтобы спрятать сгорающего бумажного журавлика в моём кошельке!
          Таким образом, взгляд Змея Судьбы Уилла Осептина безмолвно приземлился бы на меня.
          Если что-то случится, Он применит чары Опять Вчера… Чтобы “иметь дело” с существом твоего уровня,
          нельзя быть слишком осторожным. Как можно не быть осторожным и держать козырь в тайне?»</em> —
          Клейн не стал прямо отвечать на вопрос злого духа Красного Ангела.
          Он улыбнулся и выразил своё молчаливое согласие.</div>
        <div class="paragraph">Он щёлкнул пальцами, отчего из его кармана вырвалось алое пламя и охватило его.</div>
        <div class="paragraph">Когда алые потоки рассеялись, фигура Клейна исчезла перед злым духом Красного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, в доме доктора Аарона Цереса, в чёрной коляске.</div>
        <div class="paragraph">Пухлый малыш протёр глаза и тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Баклунд действительно не подходит для проживания детей!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Бёклунд, 39. Проведя гадание, Клейн увидел члена парламента Мачта,
          который собирался отправиться в Западный район.</div>
        <div class="paragraph">— Разве вы не ездили в поместье Мейгур?
          Я планирую позволить Риане и Хейзел спрятаться в загородном поместье. — Мачт прищурил глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, когда этот побочный эффект исчезнет…»</em> — Клейн отвёл взгляд от этого действия и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужно подготовить некоторое оружие для поместья, поэтому я пришёл просить твоей помощи.
          Также, если у вас есть средства на еду, вы можете помочь мне купить немного.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, простые граждане не могли запастись едой, потому что у них вообще не было денег.
          Максимум, что они могли сделать, это запастись едой на несколько дней.
          Поэтому его покупка не повлияет на них до поры до времени.
          Как только ситуация с продовольствием ухудшится, он сможет пожертвовать большее количество продуктов через мисс Одри.
          До введения нормирования продовольствия, если Клейн не делал запасов,
          то это делали другие богатые люди. Более того, они могут и не пожертвовать.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — без колебаний согласился Мачт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал спрашивать о цене, потому что для таких дел он выделил экономке Танедже в общей сложности 5 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, убедившись, что Заратул находится в Баклунде, а Дуэйн Дантес, приравненный к Герману Воробью,
          известен злому духу Красного Ангела, он решил не возвращаться в поместье Мейгур.
          Он планировал изменить свою личность, чтобы не затронуть невинных.</div>
        <div class="paragraph">Что касается оправдания, то Церковь Вечной Ночи договорилась,
          что он будет выполнять определённые задания и что он не сможет вернуться в течение длительного периода времени.
          Если в благотворительном мероприятии требовалась его помощь, он давал мисс Одри право встать на его место.</div>
      

      
        </body></html>
