<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_631" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494803992768" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494803992512"></a>
          Глава 621 — Банкет в управлении генерал-губернатора <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Адмирал Амириус Ривельдт… Настоящий полубог… — Когда Билт, наконец, произнëс вслух, кто это, в голове
          Клейна возникли лишь такие слова:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошу прощения. Всего хорошего!»</em></div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей заострил брови, Билт поспешил объяснить:</div>
        <div class="paragraph">— Это не усложнит задание. Никому за всё время его выполнения не нужно демонстрировать силы полубога.</div>
        <div class="paragraph">Откашлялся и изобразил на лице улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Чтобы облегчить вам задание, Его Превосходительство специально устроил на несколько дней собственное
          обследование базы морского флота Орави.
          Так ему не нужно будет останавливаться в штаб-квартире морского флота Срединного Моря Соня в Городе Щедрости
          Байаме. Потому избежит встречи с Морским Королëм Яном
          Коттманом и генерал-губернатором Архипелага Рорстед Джорджем Неганом. Будет избегать большинство подчинëнных,
          с которыми хорошо знаком, и семьи, что заправляет здесь
          фамильной усадьбой. Избегать он будет и любовницы — самого близкого человека. То есть ни с полубогами вам
          сталкиваться не нужно, ни народ не станет вас испытывать. Здесь будет только три
          человека, знакомых с Его Превосходительством. Первый — его секретарь, подполковник Луань. Он член МИ-9, и
          отвечает за наблюдение за Его Превосходительством. Наверняка живёт
          под множеством имён, и я точно не скажу, какое из них настоящее. Второй человек — местная любовница Его
          Превосходительства, зовут её Синтия. Говорят, один её предок был
          знатным, а потом его лишили титула и вместе с семьёй изгнали сюда. Третий — генерал-губернатор Орави Астон
          Ривельдт, младший брат Его Превосходительства. Граф Ривельдт из Палаты
          Лордов — старший брат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И вправду, похоже, нетрудно. Да к тому же гадание показало, что не очень опасно…»</em> — Клейн на несколько
          секунд замолчал, потом легонько кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужны подробные сведения об Амириусе Ривельдте.</div>
        <div class="paragraph">— Мы уже всё подготовили. Вот его фотография. Вот описание всех до единой телесных особых примет. Вот
          отличительные черты его выговора. Вот слова, которые он
          обычно использует. Вот его реакции на те или иные вещи и отношение к ним. Вот подробные сведения обо всех его
          взаимодействиях с Луаном, Синтией и Астоном… — Билт был несказанно рад,
          выложив все данные, что узнал из первых рук.</div>
        <div class="paragraph">Клейн первым делом взял фотографию, на ней был джентльмен средних лет, черноволосый и голубоглазый. Держался
          он по-старомодному строго. А волосы его
          были куда пышнее, чем у большинства лоэнских мужчин.</div>
        <div class="paragraph">Клейн едва заметно кивнул и поднял голову.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю, сведений очень много, но я уверен, вы сможете все запомнить за пару дней. Вы, должно быть, дока в
          таких вещах… — Не успел Билт договорить, как невольно
          сделал шаг назад, потому что перед ним стоял не Герман Воробей, а Амириус Ривельдт собственной персоной! Вид
          строгий, надменный — настоящий адмирал, один в один!</div>
        <div class="paragraph">— Святый Повелитель Штормов, э-это ли не чудо? — Билт оглядел его с головы до ног и не мог сдержать
          изумления. — Но вот были бы вы ещё сантиметра на три повыше. И ноги бы потолще.
          Но и так отлично, беспокоиться не нужно. Его Превосходительство прибудет послезавтра вместе с Первым Имперским
          Флотом Срединного Моря Соня. Собирается утром
          осмотреть военно-морскую базу и посетить банкет в управлении генерал-губернатора. У меня приглашение на этот
          банкет, и вас я могу взять с собой. Понаблюдаете со стороны за тем, как
          ведёт себя Его Превосходительство, как общается с разными людьми, и запомните.</div>
        <div class="paragraph">Говоря, он забрал из рук Сотота пятьсот фунтов, которые тот достал из хранилища. Передал Клейну и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь на приятное сотрудничество!</div>
        <div class="paragraph">Клейн взвесил пачку банкнот в руке, осмотрел её, после чего сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь и я.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, улица Уиллиамс.</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл стоял, прислонившись к внешней стене дома, ожидал окончания предварительного расследования.</div>
        <div class="paragraph">Правая нога его была чуть приподнята, только мыском едва касалась земли, и оттого вид у него был нескладный.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он увидел, что возвращается его товарищ по команде, и на лице у того читались какие-то
          смешанные чувства — волнение, недоумение, предчувствие, тревога…</div>
        <div class="paragraph">— Томсон, есть ли какое-то заключение? — Леонард наклонился с улыбкой, сердце его забилось сильнее.</div>
        <div class="paragraph">— Ага, — кивнув, чистосердечно ответил Томсон. — Обе стороны сказали правду. Во сне им никак не солгать.</div>
        <div class="paragraph">И снова прикрыл цилиндром свои негустые волосы.</div>
        <div class="paragraph">— Эти описания однообразны. За этой улицей находится разрушенное здание, принадлежавшее династии Тюдоров
          Четвëртой эпохи. Вход действительно
          через тот заброшенный храм. Никто не знает, есть ли сейчас какой-то другой вход.</div>
        <div class="paragraph">— Вот как… — Леонард не стал вдаваться в подробности, перекинулся ещё парой слов с Томсоном, и оба
          разошлись по своим наблюдательным пунктам. Леонард снова прислонился к стене.</div>
        <div class="paragraph">Огляделся вокруг и приглушëнным голосом сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Старик, это ваш конëк.</div>
        <div class="paragraph">— Здесь сокрыты руины замка Тюдоров, — раздался в его голове старческий голос, — Вы становитесь всё наглее.
          В нашу эпоху неуважение к людям высших чинов чревато тем, что вас принесут в
          жертву заживо. И к тому же не может быть, чтобы в Баклунде была
          только одно разрушенное здание семейства Тюдор.</div>
        <div class="paragraph">— Они лгут? — деликатно спросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Старческий голос усмехнулся и проговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Нет, просто знают недостаточно. Если верна моя теория, эти руины, скорее всего, принадлежит Объединëнной
          Империи Тюдоров-Трансоэстов.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — изумился Леонард.</div>
        <div class="paragraph">О такой древней империи он никогда не слышал.</div>
        <div class="paragraph">Пожилой голос усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Какой же невежа ты, парнишка. После того, как в первый раз разрушили Империю Соломона, ей пришла на смену
          Объединëнная Империя Тюдоров-Трансоэстов. Их
          двойной консул правил всем Северным континентом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Двойной консул?»</em> — Леонард в задумчивости повторял про себя это выражение.</div>
        <div class="paragraph">Пожилой голос усмехнулся и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— В подземных руинах должны быть сорок один перевëрнутый подсвечник слева и сорок справа. Два из них — такие,
          что им впору освещать трон гиганта, и… Хе-хе. Вот
          там-то, наверное, и стала Кровавым Императором Алиста Тюдор.</div>
        <div class="paragraph">Леонард чуть нахмурился, затем его лицо прояснилось. И он с безмятежной улыбкой произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Должно быть, здесь немало тайн скрывается.</div>
        <div class="paragraph">— Разумеется, но вы не уполномочены их знать, — и пожилой голос зацокал.</div>
        <div class="paragraph">Леонард едва заметно приподнял уголки рта и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— А дальше — исследование руин.</div>
        <div class="paragraph">Пожилой голос хмыкнул и затих.</div>
        <div class="paragraph">Через минуту Леонард увидел, что Архиепископ Святого Антония и Архиепископ Церкви Пара и Машин, поговорив,
          вернулись к своим палаткам.</div>
        <div class="paragraph">И сразу после этого Горамик приказал всему личному составу Механизма Коллективного Разума покинуть
          территорию, предоставив её Ночным Ястребам Церкви Богини Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Это зрелище повергло Леонарда в недоумение.</div>
        <div class="paragraph">Тут все Ночные Ястребы услышали голос Святого Антония.</div>
        <div class="paragraph">— Всем Красным Перчаткам собираться. Остальным Ночным Ястребам покинуть зеркальный мир. Найдите предлог
          эвакуировать всех жителей этой
          территории и пообещайте им компенсацию за жильё. После эвакуации жителей, всех до единого, мы с Красными
          Перчатками уничтожим эти руины, что родом из эры зла! Вход воспрещëн. Они будут
          напрямую уничтожены! Да благословит всех нас Богиня.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это что ещё такое…»</em> — Леонард подобного никак не ожидал.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Половина восьмого вечера, управление генерала-губернатора Орави.</div>
        <div class="paragraph">Клейн перевоплотился в Сотота, надел чёрный фрак и такого же цвета галстук-бабочку и последовал за Билтом в
          банкетный зал.</div>
        <div class="paragraph">Там было чуть тепло, как весной. С потолка свисала гигантская люстра, и от мерцающих огоньков свечей было
          светло, как днём.</div>
        <div class="paragraph">В правом углу сидели музыканты в жилетах и бабочках и играли бодрую мелодию. Слева стояли длинные столы, на
          которых красовались печëная курица, жаренное на
          сковороде фуа-гра, тушëная баранина, печëный гусь по-Баклундски, лобстеры из Одоры с маслом и сыром и прочие
          изысканные яства.</div>
        <div class="paragraph">Уже издалека Клейн уловил дуновение веющих ароматов. Он собирался взять тарелку и накладывать на неё яства.</div>
        <div class="paragraph">В этот миг Билт сдержанно поправил воротник, склонился к Клейну и приглушëнным голосом проговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Помните об этикете, принятом на таких банкетах. Наша цель сейчас — наблюдать за действиями Его
          Превосходительства, так что хватит одного бокала вина.
          Здесь подают мутное шампанское, аурмирское виноградное вино, саутвилльское красное и все прочие редкие
          хмельные напитки, какие редко где ещё можно встретить. Можете
          выпить, но немного. Нам нужно сохранять трезвый рассудок. Да, просто делайте вид, что пьёте.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвёл взгляд, кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Оба взяли у проходившего мимо них официанта в красном жилете по бокалу игристого вина с дымкой мельчайших
          пузырьков. После чего двинулись к центру событий
          банкета — к месту, где стоял Амириус Ривельдт в своей тëмно-синей форме адмирала флота.</div>
        <div class="paragraph">Статус Билта и Клейна был таков, что им, разумеется, никак нельзя было приблизиться к адмиралу, и оставалось
          только наблюдать за каждым его действием, стоя чуть поодаль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фигура у Амириса обычная. Не особенно подтянутая. Уголки рта чуть опущены, что выдаёт настоящий возраст…»</em>
</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бороды нет. А в голубых глазах таится такое неотразимое, необоримое могущество…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тёмно-синяя адмиральская униформа его как следует накрахмалена. С плеча спускается красный ланьярд,
          крепящийся к груди, украшенной всевозможными медалями…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На манжетах золотые запонки, к эполетам такого же цвета…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эполеты разделены на три части. Внутри нашита корона в рубинах, скрещённые скипетр и меч, четыре звезды из
          бриллиантов…»</em> — Клейн принялся тщательно
          изучать облик адмирала и направил все свои силы Безликого на подробное запоминание всех его черт, а вместе с
          тем и поведения в беседах с разными людьми.</div>
        <div class="paragraph">За это время он сделал лишь глоток мутного шампанского, не заметив его вкуса.</div>
        <div class="paragraph">Получив в общем и целом представление о Ривельдте, Клейн выдохнул и разрешил себе внутренне успокоиться.</div>
        <div class="paragraph">От сильного умственного утомления он проголодался. Потому поставил бокал с вином на поднос официанта и
          собрался взять еды с длинного стола.</div>
        <div class="paragraph">В этот миг к нему склонился Билт и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Его Превосходительство дал мне знак. Мы встретимся в условленном месте.</div>
        <div class="paragraph">—…</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвёл взгляд от печëной курицы, холодно посмотрел на Билта.</div>
        <div class="paragraph">Билт, вздрогнув, поспешно повернулся и через окно от пола до потолка повёл Германа в сад.</div>
        <div class="paragraph">С минуту он шёл по уединëнной тропе, затем остановился и показал Клейну на лицо.</div>
        <div class="paragraph">— Можете перевоплотиться в облик Его Превосходительства. Просто притворитесь, что вы — тот бродяга, похожий
          на него.</div>
        <div class="paragraph">Клейн легонько кивнул и раскрытой ладонью стал тереть лицо.</div>
        <div class="paragraph">Делал он так для того, чтобы скрыть отвратительные выросты-щупальца и гранулы, что могли появиться на его
          лице во время перевоплощения.</div>
        <div class="paragraph">И когда он опустил руку, Билт увидел джентльмена средних лет, чем-то похожего на Амириуса Ривельдта.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо, — Билт прошагал вперёд, ко входу в комнату, где хранилась всякая всячина. Протянул руку,
          и толкнул незапертую дверь.</div>
        <div class="paragraph">Амириус Ривельдт был по-прежнему в приметной форме адмирала. Стоял он чуть в стороне от двери, глядя на сад
          за окном.</div>
        <div class="paragraph">Тут он вдруг обернулся и устремил взор на своего двойника.</div>
        <div class="paragraph">Непередаваемая веская внушительность и могущество заставили Клейна невольно склонить голову.</div>
        <div class="paragraph">Ривельдт, не присматриваясь к нему, медленно перевёл взгляд на Билта. И проговорил совершенно безразлично,
          без тени чувства:</div>
        <div class="paragraph">— Это не тот бродяга, о котором вы раньше говорили. Это Потусторонний.</div>
      

      
        </body></html>
