<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_730" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494797601840" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494797601584"></a>
          Глава 720 — Философ <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Молча понаблюдав за ним несколько секунд, Клейн вышел на лестницу и осторожно спустился по ней.</div>
        <div class="paragraph">Окружающий свет постепенно тускнел серым, туманным блеском, который окутывал чрезвычайно тихий мир.
          Спускаясь по лестнице, Клейн всё больше и больше ощущал себя запертым в тёмной, безмолвной комнате.
          Медленно, его уши могли слышать его текущую кровь и его бьющееся сердце.</div>
        <div class="paragraph">Последний ускорился, когда его охватили паника и ужас, которые он едва мог сдержать.
           Клейн сосредоточился, представляя себе сгустки сферического света, чтобы стабилизировать свои эмоции и прийти в себя.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ним холодно возвышался серовато-белый утёс, олицетворяющий область сознания Гросселя.
          Он был безмолвен, как мёртвый, но окружающая серость время от времени вспыхивала.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сфокусировал свой взгляд и увидел, что в одной из точек света был гигант,
           который разорвал человека, прежде чем запихнуть его в рот, а также паникующего Гросселя.
           Тогда последний был меньше трёх метров ростом, и он явно был ещё подростком.</div>
        <div class="paragraph">Точка света промелькнула мимо, появившись в ледяном сумраке, рассеянном над горной вершиной.
          Время здесь, казалось, замедлилось.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже собрался было искать в подсознании Гросселя какую-нибудь ценную информацию,
          как вдруг услышал звуки, похожие на тяжёлое дыхание зверя.</div>
        <div class="paragraph">Со свистом из окружающего тумана появилась огромная ладонь.
          Его серовато-синяя кожа была покрыта следами гнили.
          На нём была явная желтовато-зелёная жидкость, которая быстро схватила Клейна за лодыжку.</div>
        <div class="paragraph">Среди пыхтящего шума похожие пальмы одна за другой поднимались с лестницы,
          как будто они пытались силой затащить духовное тело Клейна в самую тёмную и непостижимую зону мира разума.</div>
        <div class="paragraph">Мгновенно эти гниющие пальмы превратились в плотную лошадь,
          которая продолжала пробиваться вверх и издавать ужасные звуки, от которых волосы вставали дыбом.
          Это заставило Клейна инстинктивно подпрыгнуть на три ступеньки.</div>
        <div class="paragraph">Однако бесчисленные пальмы, принадлежавшие гигантским трупам, не останавливались.
          Они извивались вдоль лестницы, поднимаясь вверх, покрывая каждый дюйм пространства.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже собирался протянуть правую ладонь,
          чтобы зарядить Похоронный Звон очищающими пулями в сочетании с убойной способностью,
          чтобы прикончить бесчисленных монстров, когда в его голове внезапно вспыхнули два вопроса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Откуда берутся эти пальмы? Почему они оказались в подсознании Гросселя?»</em></div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда эта мысль пришла ему в голову, его духовное восприятие включилось.
          Клейн пришёл к осознанию, как только он немедленно отказался от своих мыслей об использовании Похоронного Звона.
          Он успокоил дыхание и представил себе сферические огни.</div>
        <div class="paragraph">Огромные гниющие ладони воспользовались этой возможностью, чтобы дотянуться до его ног и схватить за икры и лодыжки!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент они бесшумно исчезли, как будто никогда и не появлялись.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле это иллюзия, созданная подсознанием Гроссель.
          Здесь умы не только сталкиваются друг с другом, но и взаимодействуют с ними.
          Если человек лишён соответствующих Потусторонних сил, то чём глубже он погружается,
          тем легче ему пережить эмоциональный срыв. Вторжение подсознания другого будет происходить медленно,
          пока его сверхъестественные силы не будут серьёзно запятнаны.
          В результате человек станет психически больным, который никогда не сможет восстановить свою рациональность,
          и это вполне может привести к потере контроля…
          Это отличается от общения с духами. Коррупции нельзя избежать, просто поддерживая ясность и разум.
          Это происходит потому, что человек уже находится внутри Потусторонних сил цели…»</em>
          — Пробормотал себе под нос Клейн, кое-что сообразив.</div>
        <div class="paragraph">Он колебался несколько секунд, прежде чем повернуться и подняться обратно по лестнице.
          Он отказался от попыток углубиться в мир разума Гроссель, потому что ему не хватало сверхъестественных сил,
          чтобы успокоить свой собственный разум. Настаивать на спуске было равносильно самоубийству.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я подумаю об исследовании снова после того, как найду мистический предмет, который нацелен на этот аспект.»</em> —
          Клейн определил ход своих мыслей, ускоряя шаг.
          Наконец, одним прыжком он вернулся в мир сна Гросселя и вернулся в помещение стражи при Дворе Короля Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">Он уже чувствовал себя измотанным, поэтому немедленно покинул сон, выйдя из кузницы Гросселя через стены,
          Прежде чем увидеть чудеса книжного мира.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже встречался с Гросселем, Мобетом и Сиатас. И пока я непринуждённо болтал с другими,
          я также слышал о набожном священнике Снеговике и философе Фрунзере. Однако здесь нет Андерсона Худа,
          Эдвины Эдвардс, Даница или Германа Воробья… П
          оэтому только мёртвые будут обладать совершенно новыми персонажами в книге.
          Или, может быть, только те, кто оставался здесь в течение длительного периода времени,
          полностью выражая себя как авантюрист в своей повседневной жизни, смогут воспроизвести своё подсознание?»</em> —
          Прогуливаясь по освещённой заходящим солнцем стороне улицы, Клейн размышлял о чём-то важном.</div>
        <div class="paragraph">Если бы это была прежняя теория, то где были бы мертвецы “ожившие” и ставшие новыми персонажами,
          тогда Клейну не о чём было беспокоиться.
          Однако, если это было последнее, он должен был рассмотреть возможность уменьшения частоты,
          с которой он изучал книгу, а также строго контролировать количество времени, которое он проводил в ней каждый раз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пока нет никакой возможности это выяснить. Я разберусь с ситуацией, предположив, что это последнее.
          Нет ничего плохого в том, чтобы быть осторожным…»</em> —
          Клейн быстро собрался с мыслями и уже собирался вернуться в серый туман.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел ещё одну знакомую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Фрунзер, черноволосый и голубоглазый, сидел на длинном деревянном стуле у самой улицы.
          Он тупо смотрел в небо, которое, казалось, было объято пламенем, как будто он был в раздумье.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив, что урна с пеплом этого Лоэнского солдата всё ещё была при нём,
          он решил отправить её обратно на кладбище Церкви Бурь в Баклунде.
          Клейн молча вздохнул и подошёл к нему, прежде чем сесть рядом. Он спросил так, словно это был обычный разговор:</div>
				<div class="paragraph">— О чём задумался?</div>
        <div class="paragraph">— Я задаюсь вопросом, Кто я, откуда я пришёл, как я должен вернуться… — Фрунзер не отвёл взгляда,
           когда говорил, как во сне.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн задаст ещё один вопрос, он со смешком покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— В конце концов я чувствую, что мне здесь не место. В данный момент я не в себе,
          и что есть какое-то место, ожидающее моего возвращения.
          Они всегда насмехались надо мной за то, что я занимаюсь такими бессмысленными вопросами,
           поэтому дали мне титул философа…</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он смотрел на заходящее солнце и снова погрузился в молчание, как зачарованный.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не произнёс ни слова. Он сидел тихо и вместе с Фрунзером любовался закатом. Наконец он бесшумно исчез.</div>
        <div class="paragraph">Фрунзарь не заметил, что человек рядом с ним уже ушёл. Он сидел неподвижно,
          как мраморная статуя, и смотрел куда-то вдаль.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Пополнив запасы корабля, Элджер Уилсон приказал Синему Мстителю покинуть Частную гавань сопротивления.
          Он не собирался слишком долго оставаться на архипелаге Рорстед.</div>
        <div class="paragraph">Он должен был вернуться на остров Пасу, чтобы сделать доклад к назначенному времени.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, в капитанской каюте, он в ожидании смотрел на иллюзорную дверь,
          образованную предметами с духовностью и растущим пламенем.</div>
        <div class="paragraph">Это была дверь жертвоприношения, а также дверь отдачи!</div>
        <div class="paragraph">Среди иллюзорного скрипа таинственная дверь медленно открылась, открывая бесконечную глубину и тьму внутри себя.</div>
        <div class="paragraph">Свет выстрелил изнутри, прежде чем сразу же сойтись.
          После того, как всё успокоилось, на алтаре в какой-то момент появились два предмета.
           Что же касается двери со всевозможными странными символами, то она исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Элджер сумел взять себя в руки и серьёзно поблагодарил Мистера Шута.
          Он закончил ритуал в соответствии с процедурой, прежде чем протянуть руку, чтобы поднять два предмета.</div>
        <div class="paragraph">Один из них представлял собой аккуратно сложенный листок бумаги,
          а другой — прозрачную медузу с лазурно-голубой морской водой.</div>
        <div class="paragraph">Элджер осмотрел последний и обнаружил, что там были случайные вихри,
          образованные ветрами или случайными вспышками молний.
          И время от времени он слышал далёкий, волнующий голос, доносившийся оттуда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот голос звучит как женский… Судя по всему, обладательницей этой Черты была леди.»</em> —
          Элджер невольно вздохнул с облегчением. Это означало, что был убит не какой-то квази высокопоставленный член Церкви Бурь.</div>
        <div class="paragraph">В Церкви Бурь не было ни одной высокопоставленной женщины, квази или нет!</div>
        <div class="paragraph">Убрав Потустороннюю Черту Певца Морей, Элджер развернул листок бумаги.
          Он прошёл мимо основных ингредиентов и быстро взглянул на дополнительные ингредиенты.
          Наконец его взгляд остановился на ритуале.</div>
        <div class="paragraph">Для него основные ингредиенты были неважны, когда в руках была Потусторонняя Черта.
          Он мог бы взглянуть на него позже. Что касается дополнительных ингредиентов, то их было довольно легко найти,
          так что особого внимания они не требовали. Именно этот ритуал имел первостепенное значение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Выпей зелье в брюхе Обнинска…»</em> — Элджер молча прочитал содержание ритуала,
          поскольку соответствующая информация быстро всплыла в его сознании.</div>
        <div class="paragraph">Обнински были древними морскими чудовищами. Они могли прямо пожрать парусник,
          и у него было огромное, искажённое тело. У него было целых три головы и множество щупалец,
          которые переплетались друг с другом. Они были главными героями многих морских легенд.</div>
        <div class="paragraph">Большинство этих морских чудовищ были приручены Церковью Бурь.
          У них была определённая область деятельности, но неизвестно, обладали ли они почти человеческим интеллектом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Церковь контролирует Обнинсков, а не других морских чудовищ…
          Неудивительно, что среди пиратов так много Потусторонних Пути Моряка,
          но только немногие могут достичь Последовательности 5. либо они непосредственно унаследовали её,
          либо они подчинённые Короля Пяти Морей или Королевы Мистик…
          Тогда где же мне найти Обнинсков, которые не принадлежат к Церкви…»</em> — Элджер слегка нахмурился,
          размышляя о своём продвижении в обход Церкви Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Его первой реакцией было найти Королеву Мистик Бернадетту через Адмирала Звёзд Каттлею.
          От неё он мог найти Обнинсков, которые не принадлежали Церкви Бурь.
          Второй его реакцией было то, что он подвергает себя опасности.
          Это было потому, что соответствующие Обнински, вероятно, были слугами Королевы Мистик,
          и они сообщат обо всём своей госпоже.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, это будет последнее средство, если не будет другого выбора.»</em> —
          Мысли элджера метались, когда ему в голову пришла ещё одна идея.</div>
        <div class="paragraph">Это была молитва Мистеру Шуту!</div>
        <div class="paragraph">Это вновь пробудившееся существование тайно владело прежней властью Морского Бога Кальветуа.
          Он мог реквизировать подводных существ, позволяя Ему знать, где найти Обнинсков,
          которые не принадлежали ни к какой фракции!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет никакой необходимости торопиться. Если бы я продвигался сейчас,
          я не смог бы скрыть это продвижение от других, потому что я не могу контролировать рассеивание духовности.
          Я могу совершить молитву после того, как сделаю свой отчёт и покину остров Пасу…»</em> —
          Элджер успокоился и запомнил формулу Певца Морей. Затем он поднёс листок бумаги к кончику пламени свечи.</div>
        <div class="paragraph">Пока он смотрел, как пламя пожирает формулу с нарастающей скоростью, взгляд Элджера стал глубже.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он покончил с остатками следов, его взгляд упал на морскую карту и остановился на месте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Банси!»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер планировал мимоходом съездить в Банси по пути на остров Пасу.
          Он хотел знать, каково нынешнее состояние гавани.</div>
      

      
        </body></html>
