<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1140" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494771720576" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494771720320"></a>
          Глава 1130 — Новостной шторм <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Два полубога 3-й Последовательности охраняли главную дверь…
          Как и полагается Двору Короля Великанов. Божественное царство древнего бога…»</em> —
          Члены Клуба Таро внезапно ощутили схожее чувство. Что касается Солнца Деррика,
          то он не сделал паузы, продолжая свой рассказ.</div>
        <div class="paragraph">Он был потрясён, когда впервые обнаружил двух Серебряных Рыцарей,
          охранявших главную дверь Двора Короля Гиганта.
          Однако последовавшая за этим череда событий показалась ему совершенно обыденной,
          что не дало ему возможности всколыхнуть эмоции.</div>
        <div class="paragraph">— …Согласно тому, что рассказал Мистер Мир, мы шли по довольно скрытому пути к задней части Двора Короля Гиганта…
          Монстры, с которыми мы столкнулись, были в основном призраками. Они были сдержаны Незатемнённым Распятием…
          После того как мы добрались до Увядающего Леса, мы попытались исследовать его и обнаружили,
           что остатки воли Короля-великана и силы божественного королевства сформировали злого духа.
           Он защищал мавзолей своих родителей… — Деррик умело вспоминал свои впечатления от экспедиции,
           и члены Клуба Таро — Одри, Элджер и остальные — быстро обуздали свои мысли о стражах Серебряных Рыцарях
           и внимательно слушали.</div>
        <div class="paragraph">Их всех очень интересовал секрет, скрытый в Увядающем Лесу.
          Они хотели знать, что древний бог, Король Великанов, пытался скрыть от своей королевы и ребёнка.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив увиденное, Деррик сделал небольшую паузу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Очистив злого духа, мы пришли к мавзолею родителей Короля-великана.
          Там была воздвигнута каменная стела, указывающая на личность владельца гробницы.
          Что касается гробницы с гробом, то её давно уже кто-то вскрыл, обнаружив внутри трупы. Это были трупы двух людей…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трупы людей? В гробнице родителей Короля Великанов были похоронены трупы людей?
          Крестный отец и крестная мать? Нет, тогда ещё не было религии…»</em> —
          Как полубог, знающий множество тайн, первой реакцией Отшельницы Каттлеи было предположение,
          что эти два трупа имеют другую личность.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого она вспомнила, о чём говорила королева.
          Это был вопрос, который император Розель задал, словно разговаривая с самим собой при жизни:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Почему в древних документах и исторических записях великаны,
          эльфы, вампиры назывались человекоподобными или антропоидными существами?”»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Почему они не называли людей гигантоподобными, эльфоподобными или вампироподобными существами?”»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, все человекоподобные существа произошли от людей?
          А гиганты, эльфы и вампиры — это мутации, привнесённые Потусторонними Чертами,
          которые со временем могут стать наследственными?»</em> — Каттлея мгновенно успокоила свои эмоции,
          серьёзно обдумывая возможные причины.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она почувствовала, что её зелье будет в определённой степени усвоено,
          как только она вернётся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Это произошло потому, что 4-я Последовательность Пути Жреца Тайны называлась Мистиколог,
          а происхождение гигантов и человекоподобных существ, без сомнения,
          представляло собой чрезвычайно большую ценность. Это были знания мистицизма,
          о которых большинство обычных полубогов не имели ни малейшего представления!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Родители Короля Великанов были людьми? Это, должно быть, подделка…»</em> —
          Элджер сразу же заподозрил, что кто-то сфабриковал эту сцену.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако, если подумать, для этого действа нужно было не только убрать настоящие останки и заменить их человеческими,
          но и подготовить подходящий гроб, чтобы гробница выглядела так, будто она не принадлежала великану.
          Кроме того, изготавливать его было бессмысленно и не слишком повлияло бы на реальность.»</em> —
          Элджер чувствовал, что никто не будет настолько скучать, чтобы заниматься чем-то подобным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чтобы войти во Двор Короля Великанов и подавить могущественного злого духа,
          “человек”, подошедший к двум могилам, был по меньшей мере святым, а значит,
          он давно вышел из возраста, когда можно шутить!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть так, что… предками всех существ были люди?
          В том числе и эльфы?»</em> — Поскольку он видел слишком много шокирующих вещей в Клубе Таро,
          а также пережил религиозное потрясение от фрески на том первобытном острове,
          Элджер не испытывал слишком сильных эмоций. Он просто не мог удержаться,
          чтобы не поднять руку и не коснуться своих тёмно-синих волос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник связал себя с этим делом? Родители Короля-великана на самом деле люди…
          Судя по всему, большинство мифов о сотворении мира — выдумка.
           Все они были сфабрикованы будущими поколениями. Однако в них есть и скрытый смысл…
           Мистер Луна, похоже, считает это неприемлемым… Мистер Мир, похоже, давно об этом знает…»</em> —
           С помощью Умиротворения и других психологических техник Одри смогла быстрее всех успокоиться
           и инстинктивно наблюдала за реакцией других членов группы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Эмлин был самым беспокойным. Его разум был полон мыслей о “немыслимом” и “невозможном”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если изначальным предком гигантов был человек, то как насчёт Сангвинов?
          Может ли быть, что мы были просто монстрами, мутировавшими из-за Потусторонних особенностей?
          Невозможно. Мы явно были созданы Предком. Она обладает полномочиями “жизни” и “творения”.
           Она совершенно не похожа на варварских божеств, таких как Король Великанов и Король Эльфов,
           которые умели только сражаться!»</em> — Пока мысли Эмлина метались,
            он почувствовал, что его гордость раскалывается на части.</div>
        <div class="paragraph">Интуиция, рассудок и мозг подсказывали ему, что у Солнца Деррика не было никаких причин лгать в этом вопросе.</div>
        <div class="paragraph">Вероятность того, что другие существа сфабриковали эту сцену, также была очень мала.
          Поэтому он подсознательно исключил гигантов и эльфов из числа человекоподобных существ
          и рассматривал их как ветвь человечества.</div>
        <div class="paragraph">Леонард, Форс и Сио быстро приняли возможность, которую раскрыл Солнце.
          Для них, независимо от того, был ли предок гигантов великаном или человеком,
          или даже кудрявым бабуином, это не имело никакого значения.
          В крайнем случае, это просто означало,
          что многие сверхъестественные существа были результатом Потусторонних особенностей в телах обычных существ,
          но это не вызывало никаких значимых изменений в их концепции реальности.</div>
        <div class="paragraph">Солнце Деррик успокоил себя и продолжил в странной тишине:</div>
				<div class="paragraph">— Покинув Увядающий Лес, мы вошли во Двор Короля Великанов через Бесплодный туннель…
          По пути нам встретились остатки сил порчи и сокрытия. Мы должны были правильно ответить, чтобы пройти…
          В том дворце есть фреска, обладающая силой, связанной с циклом судьбы.
          Таким образом, мы были затронуты и превратились в людей, которые участвовали в собрании.
          Мы повторили очень короткий процесс, и этим процессом стало создание Розы Искупления…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Деррик огляделся и увидел, что все члены временно вышли из своего прежнего состояния.
          Они были крайне заинтересованы в организации под названием Роза Искупления.</div>
        <div class="paragraph">Все они знали, что это была чрезвычайно секретная и древняя организация,
           которая следовала за Истинным Творцом и верила в него.
           Она стояла у истоков Ордена Авроры, а её членами были такие Короли Ангелов, как Уроборос, Медичи и Сасрир.</div>
        <div class="paragraph">Деррик отвёл взгляд и тихо выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Два человека, которые созвали Розу Искупления — это Тёмный Ангел Сасрир и Богиня Вечной Ночи Аманис…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Одри, Леонард и Сио начали сомневаться в своих ушах.</div>
        <div class="paragraph">Они все были верующими Вечной Ночи. Они никак не ожидали, что Богиня будет членом Розы Искупления,
          да ещё и одной из организаторов.</div>
        <div class="paragraph">Это было всё равно, что сказать, что Богиня Вечной Ночи была членом Клуба Таро!</div>
        <div class="paragraph">Если бы не тот факт, что они знали, каким человеком был Солнце, и не знали, что он не станет лгать,
          они бы точно заподозрили неладное. Но теперь они на время потеряли дар речи.
          Они даже не осмеливались слишком глубоко задуматься над этим.</div>
        <div class="paragraph">Элджер подсознательно повернул своё тело, чтобы посмотреть на Солнце, слушая его медленный и тяжёлый тон.</div>
        <div class="paragraph">— Среди участников были: Белый Ангел Аукуций, Ангел Ветра Леодеро…</div>
        <div class="paragraph">Веки Элджера дёрнулись. Он даже не осмелился подумать.</div>
        <div class="paragraph">— …Бог Боя Бадхейль, Мать Земли Омебелла…</div>
        <div class="paragraph">Эмлин, прислонившийся к спинке кресла, неосознанно сел прямо.
          В его голове эхом звучало только одно послание:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Богиня Урожая, Королева Великанов Омебелла…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Бог мёртвых Сэлинджер, Бог духовных существ Толзна…</div>
        <div class="paragraph">Голос Солнца Деррика эхом отдавался в древнем и великолепном дворце.
          Он заставил Каттлею, Форс и других членов обменяться взглядами.
          Никто не осмеливался произнести ни слова. Казалось, что их постигнет божественная кара,
          если они узнают что-то ещё глубже.</div>
        <div class="paragraph">После того как Деррик закончил говорить, они замолчали. Сцена была странно тихой.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Каттлея вздохнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Роза Искупления действительно сильна и ужасающа.
          До этого я даже представить себе не могла, что эти существа являются её членами…</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда она это сказала, Мир Герман Воробей глубоким, хриплым голосом произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Это была организация, созданная для сопротивления древнему богу солнца.
          Позже осталось лишь несколько Королей Ангелов.</div>
        <div class="paragraph">Услышав их разговор, Одри и другие члены организации словно вынырнули из своих грёз.
          Все они подсознательно перевели взгляд на конец длинного пёстрого стола, на фигуру, окутанную серым туманом.
          Они как будто ждали решения находящегося там авторитетного лица.</div>
        <div class="paragraph">Шут Клейн, который давно ожидал подобной сцены, не ответил прямо. Он слегка кивнул и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Падший Творец родился из-за этого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это реально… Это действитель реально… Искупление Розы, на которое намекнул Мистер Шут,
           на самом деле имеет такой глубокий смысл… Что представляет собой Он в древние времена,
           и какую позицию занимает Он в этом вопросе…»</em> — Все эти мысли мгновенно образовали бурю,
           пронёсшуюся в умах членов Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Деррик оглядел всех, и, видя, что никто не говорит, он мог говорить только о последующей разведке:</div>
        <div class="paragraph">— …Мы встретили лидера Охотников Королевского Двора возле дворца, светлого Каллера Мурскогана.
          Он сказал, что Тёмный Ангел Сасрир находится в состоянии дремоты в том дворце…</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с вопросом о Розу Искупления, новость о таинственном Тёмном Ангеле,
          находящемся в состоянии сна во дворце Короля Великанов, не вызвала особых эмоций у Леонарда,
          Эмлина и других членов Клуба Таро. Лишь некоторые из их любопытств были удовлетворены.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, как Мистиколог, Каттлея надеялась, что Солнце сможет рассказать немного больше.</div>
        <div class="paragraph">— После этого мы вернулись.
          Мистер Шут одарил нас формулой зелья Серебряного Рыцаря. — К концу своего объяснения Деррик сделал честный вывод.</div>
        <div class="paragraph">Одри и остальные всё ещё находились в глубоком раздумье над тем, что только что произошло.
          Всё ещё присутствовал страх показаться богохульниками, и никто не ответил.
          Только Элджер задумался на мгновение и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Поскольку рождение Истинного Творца произошло благодаря Розе Искупления,
          то Ему небезызвестно, что случилось с Двором Короля Великанов.
          Почему же Старейшина Пастырь Ловия оказалась совершенно не готова к этому?</div>
      

      
        </body></html>
