<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_61" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494840552032" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494840551776"></a>
          Глава 51 — Приземлённое применение ритуальной магии <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Применить магию, чтобы расплатиться с долгами?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любопытно, он попытается проклясть ростовщика или просто создаст фальшивые купюры?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Или если не можешь решить проблему, то можно просто покончить с ростовщиком?»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">У Клейна в голове возникали разные мысли, и он довольно странно посмотрел на Старину Нила.</div>
        <div class="paragraph">Клейн всерьёз задумался над тем, не должен ли он позвонить в полицию, или проинформировать Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил бросил на него один только взгляд и пришёл в раздражение:</div>
				<div class="paragraph">— В ваших глазах я вижу невежество, глупость, слабость и бесстыдное неверие. Разве
          Капитан не рассказал Вам о принципе Жрецов Тайн? Делай, то, что пожелаешь, но не причиняй никому вреда!</div>
        <div class="paragraph">Хотя принцип непричинения вреда пришёл из тайной и злой организации Аскетичного ордена Моисея, Потусторонние,
          выбравшие путь Жреца Тайн, смогли на
          собственной шкуре прочувствовать истинность данного правила. Пока человек строго его соблюдает, боится
          нарушить и проявляет к нему почтение, риск потерять контроль сведён к
          самому минимуму. И это доказано многочисленными примерами нарушивших данное правило.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше подозрение ко мне — оскорбление для Жрецов Тайн!</div>
        <div class="paragraph">— Прошу простить, — Клейн тут же извинился.</div>
        <div class="paragraph">Он действительно забыл, что Дэн Смит однажды упомянул этот принцип.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле Старина Нил не разозлился. В мгновение ока он усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению, немногие Потусторонние выбирают путь Провидца. А потому не существует соответствующего кредо,
          которое могло бы вам помочь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но у меня ведь есть дневники императора Розелла… Да, строгое соблюдение принципа немного напоминает
          “действие”.»</em> — Клейн внезапно пришёл к этому выводу и
          глубоко задумавшись, кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил не продолжал поднятую тему. Он снял с круглого стола вазы и другие предметы и поставил всё это в
          угол.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он вынул из серебряного сундука ало-красную и чёрную свечи. При этом Нил пояснил:</div>
				<div class="paragraph">— Если обычный человек захочет совершить ритуальные
          действия, он должен провести астрологические расчёты или действовать согласно примерам в литературе. Ему
          придётся выбрать подходящую дату и время. Например, день,
          символизирующий Богиню и время, когда Она правит Луной. Но для нас, Потусторонних, а в особенности для
          Потусторонних, опытных в этой области, в этом нет никакой необходимости. Ключами
          являются наше острое духовное восприятие и мощные Астральные Проекции.
          Конечно, если Вы не уверены в ритуале, который пытаетесь провести, лучше выбрать подходящую дату и время.
          Это может увеличить вероятность успеха. Ах, да. Не забывайте строго соблюдать правила!</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил поставил обе свечи на столик, развернулся, посмотрел на Клейна и торжественно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Потусторонние низких Последовательностей
          недостаточно сильны. И почти вся ритуальная магия, на которую они способны, — это поиск помощи внешних сил.
          Поэтому Вы можете рассчитывать только на ортодоксальных божеств, таких как
          Богиня или Владыка Штормов. Абсолютно, абсолютно никогда не пытайтесь обращаться к неизвестным или
          непредсказуемым существам. Даже если в них верят люди или обещания этих
          существ полны соблазнов!
          Поверьте мне, не рискуйте. Если хоть раз оступитесь, то тут же, как по скользкому склону улетите прямиком в
          бездну. Любые Ваши усилия и любое сопротивление
          только замедлят падение, но не изменят его траектории.</div>
        <div class="paragraph">— Я запомню! — глубоким голосом сказал Клейн. И немного испугался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Совершенно очевидно, что мой ритуал повышения удачи, черпал силы из неизвестного и непредсказуемого существа…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я приобрёл мощь, способную вытягивать людей в туман, который даже такой опытный Потусторонний, как Висельник,
          счёл невероятным. Ну… По крайней мере, я думаю, что он сильный Потусторонний…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я не сошёл с ума и не потерял контроль…»</em></div>
        <div class="paragraph">Беспокоясь об этом, он быстро сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">— Значит, Ночные Ястребы должны искать помощи Богини?</div>
        <div class="paragraph">— Никто не помешает Вам молиться хоть самому Владыке Штормов. Однако никакая ритуальная магия не поможет
          определить, отвечает ли Он со злым умыслом или нет.
          Результат будет непредсказуемым образом искажён, — Старина Нил в шутку заставил Клейна отказаться от этой
          идеи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лучшее враг хорошего!!!»</em></div>
        <div class="paragraph">После всех своих наставлений Старина Нил взял красную свечу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В ритуальной магии свеча из лунных цветов и тёмно-красного сандалового дерева
          символизируют Багровую Леди, как аспект Богини.</div>
        <div class="paragraph">Он указал на чёрные свечи и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— А свечи из ночной ванили и сонных цветов символизируют ночь.</div>
        <div class="paragraph">Поясняя особенности ритуала, Старина Нил сначала поместил чёрную свечу на левый край стола, а потом красная
          свеча заняла положенное ей место на его правом краю.</div>
        <div class="paragraph">— Почему мы символизируем Богиню всего двумя свечами? Она ведь является Матерью Тайн, Императрицей Бедствия и
          Ужаса, а ещё Хозяйкой Спокойствия и Тишины.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. Я хотел, чтобы ты это спросил.
          До падения у Аскетичного ордена Моисея были неплохие отношения с Церковью. А их убеждения и ритуальная магия
          оказали на нас весьма сильное влияние.
          Они считали, что каждому объекту соответствует какое-то число. И каждое число обладает духовностью и
          значением в ритуальной магии, например, 0
          представляет собой неизвестность или Хаос. Он символизирует состояние Вселенной ещё до её рождения. Единица —
          начало всего сущего, изначальный Творец.
          2 представляет собой мир и различных божеств, которые суть плоть от плоти Его. 3 — отношения между
          богами и созданными ими объектами тварного мира. В
          нашем ритуале две свечи представляют Богиню, в то время как третья — для самого мага.
          Какие свечи и какие символы выбрать — зависит от желаемого эффекта ритуальной магии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Три порождает все вещи?<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Это даосская поговорка — Дао рождает одно, одно рождает два, два рождают три, а три —
          все вещи.)</sup> Все вещи суть порождение трёх начал?»</em> — Клейн
          вспомнил что-то, что слышал ещё на Земле.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Клейн внимательно его слушает, Старина Нил взял третью свечу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это свеча, представляющая “меня”. Это самая обычная свеча, в которую
          добавлено немного мяты. Обратите внимание, что Богиня любит и ценит такие растения, как роза, лимон, мята,
          лунный цветок, ночная ваниль и сонный цветок.
          Если рассматривать всё это под другим углом, то три свечи представляют тело, духовную оболочку и
          божественность каждого человека.</div>
        <div class="paragraph">Закончив своё объяснение, Старина Нил поставил третью свечу прямо посредине круглого стола.</div>
        <div class="paragraph">Затем достал бутылку приготовленного им “Масла эссенции Полной Луны”, огромный котёл с выгравированной Тёмной
          Священной Эмблемой, изукрашенный серебряный нож, чашку воды и блюдце с крупной солью.</div>
        <div class="paragraph">— Потусторонним, которые плохо разбираются в ритуальной магии, нужны колокольчики, хрустальные шары,
          серебряные кубки, благовония или другие
          “костыли”. Но Жрецам Тайн и Провидцам ничего из этого не требуется. Моих артефактов будет достаточно.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил положил пергамент из козьей кожи с долговой распиской под котёл и использовал особое перо, чтобы
          придавить его уголок.</div>
        <div class="paragraph">Он повернулся к Клейну и пояснил дальше:</div>
				<div class="paragraph">— Для ритуальной магии требуется чистое духовное пространство, где
          отсутствуют любые посторонние
          воздействия. И мы должны его создать. Сначала войти в Когитацию. Потом сфокусировать собственный разум и,
          опираясь на разложенные предметы, вывести духовные силы за пределы тела и
          построить вокруг себя барьер. Например, в доме Рэя Бибера мы применили Порошок Святой Ночи, а сейчас я буду
          использовать ритуальный серебряный кинжал.
          На протяжении всего процесса мы должны действовать, ориентируясь на желаемый результат, сопровождая его
          соответствующими символами и
          заклинаниями. Лучше всего подойдут заклинания на Гермесе. Ведь сей язык происходит от самой Природы. Он
          напоминает древнедраконий и древнэльфийский. Очень простой и
          эффективный, но ему не хватает скрытности и защитных свойств. И из-за этого заклинатели частенько подвергались
          опасности. Подобные недостатки древнего Гермеса и послужили
          причиной появления его диалекта. Однако он более эффективен.
          Хорошо, а сейчас я должен сосредоточиться на ритуальной магии. И не смогу Вам ничего объяснить. Будьте
          внимательны, наблюдайте и слушайте.
          Запоминайте все свои вопросы и спросите меня, когда все будет закончено.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн сделал два шага назад и стал внимательно следить за Стариной Нилом.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Старины Нила быстро потемнели, и вокруг него закружился невидимый ветер.</div>
        <div class="paragraph">Некоторое время он молчал, раскачивался слева направо, вверх-вниз и настраивал свой дух, чтобы вызвать огонь
          и последовательно зажечь три свечи.</div>
        <div class="paragraph">После этого Старина Нил взял серебряный нож и вонзил его в соль. А затем запел на Гермесе:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            — Я освящаю тебя, лезвие чистого серебра!<br class="calibre1"/>
            — Я очищаю тебя, позволяя служить мне в этом ритуале!<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            — Во имя Вечной Богини, Багровой Леди…<br class="calibre1"/>
            — Мой клинок теперь истинно чист!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">После короткого, но мощного заклинания Старина Нил достал серебряный нож и поставил его в чашку с чистой
          водой. Затем поднял его и указал на пространство за
          круглым столом.</div>
        <div class="paragraph">Он нацелил острие ножа на край стола и пошёл вперёд, обходя этот предмет мебели по кругу. Каждый шаг Старого
          Нила заставлял Клейна чувствовать, как из
          серебряного ножа выделяется невидимая энергия. Её наполнял дух и, соединяясь с
          воздухом, она образовывала полностью непроницаемую стену.</div>
        <div class="paragraph">Круг замкнулся, и стол, превратившийся в импровизированный алтарь, оказался полностью изолирован от
          окружающего мира.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил встал перед круглым столом и положил серебряный нож. Он взял бутылку Масла Эссенции Полной Луны и
          капнул три капли на чёрную, тёмно-красную и
          обычную свечу.</div>
        <div class="paragraph">Поднялся лёгкий туман и покрыл окружающее флёром таинственности.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил поставил стеклянную бутылочку и молча две долгих минуты смотрел на пергамент из козьей кожи. Затем
          взял перо и нарисовал черту, которая
          символизировала полный контроль, — квадрат, обрамляющий все содержимое. Это указывало на то, что он целиком и
          полностью управлял тем, что было в квадрате.</div>
        <div class="paragraph">После этого Старина Нил нарисовал ещё один “крестик”, указывающий на то, что долг существовал, но был отменен.</div>
        <div class="paragraph">Дойдя до этого шага, он одной рукой поднял пергамент, а другой постучал по глабелле, чтобы активировать своё
          Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph">Хлынула ещё одна волна невидимой, но бурной энергии, и Старина Нил шёпотом пропел:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            — Я молюсь о силе тёмной ночи.<br class="calibre1"/>
            — Я молюсь о багровой силе.<br class="calibre1"/>
            — Я молюсь о благосклонности любящей Богини.<br class="calibre1"/>
            — Пожалуйста, пошли мне возможность оплатить этот долг.<br class="calibre1"/>
            — Ночная ваниль, трава, служительница багровой луны, пожалуйста, даруй свои силы моему заклинанию!<br class="calibre1"/>
            — Лунный цветок, трава, служительница багровой луны, пожалуйста, даруй свои силы моему заклинанию!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><sup class="calibre13">(п.п.: заклинания в этой главе адаптированы из Викканской Книги Заклинаний)</sup></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн был совершенно ошеломлён, выслушивая всё это со стороны. И у него в голове возникли самые разные мысли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И подобное может сработать?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя это сказано на Гермесе…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но не слишком ли просто и приземлённо?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве Богиня не разозлится и не умножит долг в несколько раз?»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент пламя свечей вспыхнуло ярче!</div>
        <div class="paragraph">Закончив заклинание, Старина Нил на две минуты закрыл глаза. Он взял Масло Эссенции Полной Луны и капнул по
          одной капле на каждую из трёх свечей.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он схватил пергамент и притянул его ближе к свече, изображающей “Я”. Когда пергамент
          загорелся, Старина Нил тут же бросил его в котел.</div>
        <div class="paragraph">После этого он закрыл глаза, словно стараясь почувствовать сжигание долговых обязательств.</div>
        <div class="paragraph">Но через мгновение снова открыл глаза и посмотрел на Чёрную Священную Эмблему на котле. Пергамент к тому
          времени уже был полностью сожжен.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине! — Старина Нил постучал по груди в четырёх местах, образуя алую луну. Затем погасил свечи в
          обратном порядке от того, как их зажигал.</div>
        <div class="paragraph">Закончив все, он снова использовал серебряный нож, чтобы разорвать невидимую стену.</div>
        <div class="paragraph">Тут же подул сильный ветер, и Старина Нил вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">— Готово.</div>
        <div class="paragraph">— И это все? — ошеломлённо спросил Клейн, — Долговая расписка погашена? Как?</div>
        <div class="paragraph">— Я в таком же неведении, как и ты. В любом случае, всё решится самым разумным образом, — с улыбкой сказал
          Старина Нил, поднимая руки вверх.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Клейн даже не представлял, что можно на это ответить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А это не кажется немного ненадёжным?»</em></div>
      

      
        </body></html>
