<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1135" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494772036768" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494772036512"></a>
          Глава 1125 — Возможность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Слушая “слёзные жалобы” Уилла Осептина, Клейн был в растерянности, как реагировать.
          Он мог только сохранять спокойное выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">Когда ребёнок, завёрнутый в серебристый шёлк, успокоился, Клейн озадаченно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Даже если бы я сказал это раньше, это бесполезно. Когда я встретил тебя, ты уже был “перезагружен”.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в то время я всё ещё был Уиллом Осептином. У меня не было фамилии Церера,
          я ещё не успел “перезагрузиться”. — Пухлый малыш вытер слезы, — Хотя мне ещё довольно долго не стать взрослым,
          если я готов пойти на определённый риск, то нет ничего невозможного в том, чтобы это осуществить.
          С удачей, которую я накопил, этот риск может быть разрешён. Но сейчас разница слишком велика. Её никак не восполнить.</div>
        <div class="paragraph">Подумав, Клейн сказал после некоторого раздумья:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, ты сможешь найти ангела Пути Мародёра, который украдёт у тебя время, позволив тебе быстрее вырасти.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин всё ещё задыхался, покачал головой и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это бесполезно… Невозможно, чтобы Они точно украли мои “детские” и “подростковые” годы.
           Если это лишь вопрос времени, то это не позволит мне вырасти.
           Это лишь уменьшит возраст, до которого я смогу дожить изначально…
           Когда придёт время, Уилл Осептин Церес умрёт преждевременно,
           родившись в июне 1350 года и умерев в октябре 1350 года, в зрелом возрасте четырёх месяцев…</div>
        <div class="paragraph">— Но я видел случаи быстрого старения из-за кражи времени, — вспомнил Клейн увиденное в мавзолее Амона.</div>
        <div class="paragraph">Пухлый малыш всё ещё качал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это просто проявление его символики. Если его использовать на мне,
          то это будет просто ребёнок, у которого начнут расти морщины, а волосы побелеют…
          Чтобы действительно точно украсть “детские” и “подростковые” годы, это должен быть Амон,
           и это должно быть Его настоящее личное тело…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ребёнок, завёрнутый в серебряный шёлк, и Клейн одновременно замолчали.
           Долгое время никто не решался заговорить.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он мог найти Амона, то годы, которых он, возможно, лишился,
          не ограничились бы только “детскими” и “подростковыми”.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Клейн глубоко вздохнул, ничего не скрывая.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда пока нет необходимости рассматривать этот вопрос. Однако я всё ещё хочу знать,
          где я могу найти способ поглотить Уникальность. Если у меня будет шанс получить его,
          я определённо не могу его упустить. Кто знает, когда это может пригодиться в будущем.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин опустил свою измазанную слезами ладонь и фыркнул.</div>
        <div class="paragraph">— Нет нужды спрашивать других. Я уже давно всё понял, но не могу этого сделать.
          Иначе, неужели ты думаешь, что то, что я стал президентом Школы Жизни, было напрасным?</div>
        <div class="paragraph">Клейн был удивлён и любопытен.</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты не можешь этого сделать?</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин натянул одеяло в детской коляске и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Есть три способа вместить в себя Уникальность. Первый — родиться с ней естественным образом,
          что эквивалентно тому, что Уникальность оживает и в неё внедряется человеческая природа.
          Другой способ — заставить Уникальность ожить до определённой степени,
          прежде чем насильно поместить её в своё тело. Полагаясь на силу Творца,
          чтобы подавить её, потребуется довольно много времени, чтобы медленно изжить её,
           прежде чем человек привыкнет к ней и достигнет равновесия.
           Третий вариант — превратить Уникальность в неполное зелье и выпить его с помощью упрощённого ритуала апофеоза.
           О первом методе упоминать не стоит. Вот почему эти братья вызывают зависть.
          Второй невозможен после смерти древнего бога солнца.
          Третий — единственный возможный вариант на данный момент,
          но для 1-ой Последовательности Пути Судьбы он зависит от махинаций судьбы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первый пункт был упомянут в дневнике императора Розеля. Это было сказано Мистером Дуром…
          Означает ли второй пункт, что после того, как древний бог солнца обрёл столько власти,
          он был, по крайней мере, на пол-уровня выше, чем нынешние истинные божества,
          или даже на один полный уровень? Уровень Творца?»</em> — Словно в раздумье, спросил Клейн.</div>
				<div class="paragraph">— Что ты имеешь в виду, говоря, что это зависит только от махинаций судьбы? И какое отношение это имеет к тому, что я сказал ранее, что могу помочь тебе вместить Уникальность?».</div>
        <div class="paragraph">На пухлом детском личике Уилла Осептина появилось выражение умиления.</div>
        <div class="paragraph">— Ритуал апофеоза для Пути Судьбы может быть самым простым, а может быть и самым сложным.
          Пока мы находим подходящую возможность в потоке судьбы,
          мы можем непосредственно употребить зелье и попытаться продвинуться вперёд.
          Но проблема заключается в том, что точную возможность нельзя предугадать или предсказать.
          Нет способа зацепиться за неё. Я могу только устранить определённые помехи и терпеливо искать,
          пока я переживаю жизнь. Я уже “перезагружался” бесчисленное количество раз и потратил целую вечность,
          но так и не встретил её…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент у ребёнка снова потекли слезы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит просто, но на самом деле человек может полагаться только на судьбу.
          Всё зависит от того, насколько “хорошо” ты выглядишь…»</em> — Вздохнув, Клейн спросил просветлённо:</div>
				<div class="paragraph">— Когда я сказал, что помогу тебе вместить Уникальность, ты смутно уловил эту возможность?</div>
        <div class="paragraph">Пухлый ребёнок заплакал ещё сильнее.</div>
        <div class="paragraph">— Хотя я и не нашёл её… но в какой-то степени я её почувствовал…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Так ли это… Тогда, когда Уилл Осептин вступил со мной в контакт,
           кроме надежды на помощь Опять Вчера, его также подтолкнула удача? Вот шарлатан…»</em> — беззлобно признал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда другого выхода нет…
          Ты можешь только дать мне ещё несколько таких чар! — Уилл Осептин тяжело кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — великодушно ответил Клейн, — Ты должен дать мне несколько бумажных журавликов.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами ребёнок завернулся в серебристый шёлк, а Клейн замолчал.</div>
        <div class="paragraph">В съёмной квартире, очнувшись от своего сна, Клейн встал с кровати и прошёл в комнату снаружи.
          Он достал ручку и бумагу и начал писать Леонарду:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Я получил чары, которые происходят от высокоуровневых Потусторонних с Пути Провидца.
          Они позволяют кому-то заимствовать силу у своих прежних сущностей…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн не упомянул, что это может быть то, что нужно его дорогому поэту, как будто он просто описывал это.</div>
        <div class="paragraph">Сложив письмо, он достал золотую монету и прямоугольный амулет, похожий на алмаз,
          и дунул в губную гармошку авантюриста.</div>
        <div class="paragraph">Рейнет Тинекерр, одетая в тёмное длинное платье сложной формы,
          вышла из пустоты с четырьмя светловолосыми рыжеволосыми головами в руках.
           Все взгляды были устремлены на амулет Опять Вчера.</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы заговорили одна за другой:</div>
        <div class="paragraph">— С кем… Разобраться… На этот раз…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так прямо…»</em> — Клейн вздохнул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это пока не подтверждено. Я собираюсь попытаться сорвать планы Георгия III.
          В критические моменты мне может понадобиться ваша помощь.</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы в руке Рейнет Тинекерр заговорили одна за другой:</div>
        <div class="paragraph">— Это… Звучит… Чрезвычайно… Опасно… Требует… Повышенной… Оплаты…</div>
        <div class="paragraph">— Ещё эти чары? — Край лба Клейна дёрнулся, словно он испытал боль от разрыва души.</div>
        <div class="paragraph">— Три… — Голова Рейнет Тинекерр, которая не присоединилась к последнему предложению, покачнулась.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Без проблем, но это займёт от одной до двух недель.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, он недавно отделил много Червей Духа и сделал довольно много амулетов Опять Вчера.
          Это дало ему ощущение, что он близок к пределу своих возможностей и нуждается в отдыхе.
          Во-вторых, он чувствовал, что пройдёт ещё от одной до двух недель,
           прежде чем он сможет переварить зелье Эксцентричного Колдуна и попытаться перейти к Знатоку Былого,
           как только будет опубликована новая книга Мисс Маг. Когда придёт время, у него может быть более простой способ.</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы Рейнет Тинекерр начали покачиваться с помощью волос, показывая, что это не проблема.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн указал на письмо и золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">— Отправьте его в почтовый ящик на Пинстер-стрит, 7.</div>
        <div class="paragraph">Он и раньше догадывался, что Леонарда нет дома. Очевидно, он уехал на юг от моста.</div>
        <div class="paragraph">Одна из голов Рейнет Тинекерр наклонилась вверх, когда она втягивала в рот письмо,
          золотую монету и амулет Опять Вчера.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за тем, как Мисс Мессенджер входит в пустоту и исчезает из его комнаты,
          Клейн размышлял почти минуту, прежде чем приступить к организации ритуала жертвоприношения и одаривания.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку зелье Эксцентричного Колдуна должно было быть полностью переварено,
          не было никаких сомнений в том, что он должен был заранее подготовить различные ингредиенты для Знатока Былого.</div>
        <div class="paragraph">Среди них трансформированное сердце Демонического Волка Тумана
          и Кристалл Белого Мороза можно было получить у Богини Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">А с преобразованным сердцем Демонического Волка он мог отправиться в мир духов, чтобы “приманить” Гончую Фулгрима.</div>
        <div class="paragraph">После выполнения ряда задач он закончил установку алтаря и сделал два шага назад, чтобы осмотреть окрестности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё ещё считается чистым… В дополнение к печати стены духовности,
          он удовлетворяет требованиям ритуала… Я не сделал никакого вклада в последнее время,
          так как же мне просить о даровании? Может быть,
          сказать Богине, что я планирую взять кредитный заём и выплачивать его частями…
          Не будет ли это немного кощунственно… Хм, попробую пожертвовать что-нибудь ценное.
          Если Богиня согласится принять это, Она сделает соответствующее дарование…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-то ценное…»</em> — Пока он думал, его мысли переместились к груде хлама над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Ему очень хотелось собрать предметы, которые он не мог пока продать,
          такие как бутылка с биологическим ядом, черта Дознавателя, черта Сумасшедшего, аура Охотника,
           кровь Тысячеликого Охотника, глазное яблоко шестикрылой горгульи,
            порошок Расхитителя Мира Духов и другие предметы, чтобы принести их в жертву Богине
            и обменять на материалы, необходимые для Знатока Былого. Однако он чувствовал,
             что в этом случае Богиня покажется ему человеком-тряпкой, поэтому ему оставалось только отказаться от этой идеи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оно должно быть примерно одинаковой ценности… Я не могу использовать Путешествия Гросселя,
          в них скрыто довольно много тайн. Возможно, это будет очень полезно.
           Да, в следующий раз, когда Солнце и остальные будут исследовать Двор Короля Великанов,
           я могу отдать им прах Гросселя. В этот раз я не был уверен,
           как далеко они смогут зайти в экспедиции, и беспокоился,
           что они не смогут вернуться после вступления в Путешествия Гросселя…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скипетр Морского Бога? Это ещё важнее. Мало того, что это мой самый мощный запечатанный артефакт,
          так он ещё и связан с верующими Морского Бога. Это будет моим якорем на некоторое время.
          Когда у меня появятся другие вещи, больше якорей, его можно будет отдать Мистеру Висельнику…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонняя Черта Хвина Рамбиса… Это уже было обещано Мисс Справедливость…»</em> —
          Немного подумав, он понял, что у него осталось не так много вариантов.
          Одним из них была Трость Жизни, другим — амулет Пламенеющего Солнца, а так-же амулет Поглотителя Судьбы,
          амулет Опять Вчера и Пули Контроля Духа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все последние — одноразовые предметы. Даже если их объединить,
          их реальная ценность не сравнится с основным ингредиентом зелья 3-й Последовательности…
          Кроме того, когда моя способность “передавать раны” улучшится,
          она сможет перенять часть эффектов Трости Жизни…»</em> — Поколебавшись некоторое время, он наконец принял решение.</div>
      

      
        </body></html>
