<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1170" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494769788848" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494769788592"></a>
          Глава 1160 — Совершенствование <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Город Серебра, на вершине шпиля.</div>
        <div class="paragraph">После долгого ожидания Деррик так и не получил ответа от Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его немного запаниковать. Он не понимал, что это значит, и не знал, как с этим справиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут находится в таком состоянии, что не может ответить на молитвы?
          Да, Он сообщил нам два дня назад, что собрание на следующей неделе будет отменено.
          Это должно быть знаком…»</em> — Вспомнив, что произошло ранее,
          Деррик едва сумел унять своё беспокойство и нервозность.</div>
        <div class="paragraph">Его нельзя было винить за столь бурную реакцию,
          ведь в учебниках Города Серебра были записаны подобные ситуации:</div>
        <div class="paragraph">Создатель, который обычно отвечал своим верующим, внезапно перестал отвечать и оставил эту землю!</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Деррик встал и вернулся в комнату, где находился вождь.
          Он сказал Колину Илиаду:</div>
				<div class="paragraph">— Нам придётся подождать ещё несколько дней.</div>
        <div class="paragraph">— Подождать? — Охотник на Демонов Колин повторил ключевое слово, слегка нахмурившись.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, это было необычное дело, казалось, символизирующее плохое развитие событий.</div>
        <div class="paragraph">Деррик удержался от инстинктивной реакции почесать затылок и с некоторым трудом кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Угрюмый Колин Илиада смотрел на него несколько секунд, прежде чем медленно кивнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, сначала отправляйся назад.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Восточный район Баклунд, внутри съёмной квартиры с двумя спальнями.</div>
        <div class="paragraph">Форс, закутанная в толстую одежду, расхаживала вокруг тёплой печки, её лицо было полно сомнений.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, она повернула голову и посмотрела на Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Почему Мистер Мир не ответил?</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, он чем-то занят, — объяснила Сио причину,
           которую она давно обдумывала. — Возможно, это потому, что Мистеру Шуту неудобно передавать твои молитвы.
           Он временно приостановил собрание.</div>
        <div class="paragraph">Форс задумчиво кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут сообщил нам, что на следующей неделе собрание будет временно приостановлено.
          Решение об этом было принято только в середине недели. Это связано с Георгом III?</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив, что Мистер Мир всё это время проводил расследование, Сио согласилась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Вполне вероятно.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Забытой Земле Богов, в мёртвом безмолвном городе.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в классическую чёрную мантию мага, Амон провёл Клейна в относительно законченный собор.</div>
        <div class="paragraph">Сегментированные каменные столбы лежали наклонно, а из их трещин росли тёмно-красные сорняки,
          обвивая птичьи скульптуры.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руке фонарь из звериной шкуры, Клейн осмотрел местность и убедился,
           что жители этого города не совсем мертвы. Оставалось ещё несколько выживших.
           Он не знал, каким способом они превратились в чудовищ глубокой тьмы.
            Они прятались от слабого жёлтого света, окружая собор в месте, которое невозможно было увидеть.
            Они хотели напасть на двух обычных на вид людей, Клейна и Амона.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейн смог подтвердить, что эти монстры изначально были жителями этого города,
          заключалась в том, что их Нити Духовных Тел имели определённую аномалию.
          Некоторые из них были серовато-белыми, некоторые — деформированными, а некоторые — липкими.
          Они совершенно не походили на монстров в других местах. Они очень напоминали трупы в гробах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не знаю, какое отчаяние и душевные срывы заставят оставшихся людей выбрать такой путь…
          Возможно, самое глубокое чувство отчаяния заключалось в том, что они не могли видеть надежду каждый день,
          в то время как ситуация вокруг них ухудшалась…»</em> — Вздохнув,
          он воспользовался этой возможностью, чтобы настроить свой разум.</div>
        <div class="paragraph">Он переживал различные случаи появления надежды, но снова и снова сталкивался с отчаянием.</div>
        <div class="paragraph">Амон с моноклем подошёл к краю света и прошёл в самую глубину собора.</div>
        <div class="paragraph">Клейн последовал за ним и увидел дверь, залитую бледно-белым светом.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле этот город разделён на две части: “свет” и “тьма”.
          Они используют определённые способности Пути Ученика, чтобы скрыть часть территории.
          Чтобы войти, они должны использовать определённую “дверь”, — сказал Амон, указывая вперёд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Способности Колдуна Секретов?»</em> — С некоторым пониманием Клейн кивнул,
           показывая, что он знает, что происходит.</div>
        <div class="paragraph">Затем Амон сказал:</div>
				<div class="paragraph">— За этой дверью находится “тёмная” сторона этого города.
          Я могу использовать её для связи с подобным регионом, расположенным далеко отсюда.
          Мы можем напрямую прибыть туда и сократить наше путешествие.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от воплощения лазеек…»</em> — Клейн наблюдал,
          как Амон вытянул левую руку и нажал на дверь, образованную из бледного белого света.</div>
        <div class="paragraph">Свет начал пульсировать, быстро распространяясь наружу, становясь всё более и более интенсивным.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент деформированное чудовище, прятавшееся в глубинах тьмы и наблюдавшее за собором,
          внезапно задрожало, превратившись в марионетку Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Двадцать или тридцать секунд назад Клейн уже завершил процесс получения первоначального контроля над ним
          и углубил своё влияние. Однако он ждал до сих пор, прежде чем полностью преобразовать его.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого Клейн и марионетка одновременно протянули руки.
          Они воспользовались возможностью, когда Амон изменил “дверь”, и схватили что-то.</div>
        <div class="paragraph">В его руке было нечто в форме полной луны, усыпанное алыми драгоценными камнями — Алая Лунная Корона.
          В руке его марионетки был древний Мастер Ключ цвета латуни!</div>
        <div class="paragraph">Одновременно они открыли рты и издали звук “Бах”.
          С помощью воздушных пушек они подтолкнули Алую Лунную Корону и Мастер Ключ к двери света.</div>
        <div class="paragraph">В сочетании эти два предмета могли заставить услышать мольбы о помощи Мистера Дура.
          Это также означало, что силы Мистера Дура могли в ограниченной степени проникать в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">А это был контролёр всех “дверей”. Он был одним из тех существ, которые больше всего не хотели,
          чтобы Амон стал “Ошибкой” или контролировал замок Сефиры!</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ожидал, что запечатанный Мистер Дур сможет действительно навредить Амону.
          Он лишь надеялся, что сможет использовать эту возможность,
          чтобы вмешаться в работу Ангела Времени и создать для себя достаточно благоприятную возможность.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы Мистер Дур смог вызвать какие-либо аномальные изменения в двери,
          увеличив или исказив лазейки, созданные Амоном; таким образом, повлияв на Короля Ангелов Пути Мародёра
          и телепортировав Его далеко-далеко, Клейн определённо искренне благодарил бы Мистера Дура в течение недели.</div>
        <div class="paragraph">После своих предыдущих попыток Клейн осознал свой самый большой недостаток.
          Дело было не в том, что ему не хватало одной Последовательности
          и он имел качественного разрыва в уровне силы. Напротив, он потерял инициативу и не мог правильно подготовиться.
          Каждый раз, когда он начинал готовиться, Амон прерывал его или мешал ему.</div>
        <div class="paragraph">Для старшего Фокусника неподготовленное выступление часто было синонимом провала.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он мог подготовиться заранее,
          он мог бы спокойно вызвать исторические проекции господина Азика, Рейнет Тинекерр
          и Змея Судьбы Уилла Осептина. Против 2-ой Последовательности,
          даже если бы не было возможности справиться с Ним, это определённо создало бы очень хорошую возможность для побега.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Алая Лунная Корона и древний Мастер Ключ со свистом пронеслись по воздуху и достигли двери света.</div>
        <div class="paragraph">Белый свет, образовавший иллюзорную дверь, исказился и поглотил два предмета.
          Он окрасился в багровый цвет и превратился в водоворот.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что дно вихря было невидимым, словно гигантский глаз.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Амон собирался повернуться, Он сделал небольшую паузу, как будто услышал крик старого друга.</div>
        <div class="paragraph">Однако эта пауза мгновенно исчезла, как будто её и не было.</div>
        <div class="paragraph">Когда взгляд Амона устремился на Клейна, тот мгновенно потерял шесть Потусторонних способностей.</div>
        <div class="paragraph">К ним относились контроль над Нитями Духовного Тела, вызов проекций Исторической Пустоты,
          заменители бумажных фигурок, управление пламенем, подводное дыхание и размягчение костей.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, потеря этих шести Потусторонних способностей ради одной марионетки
          никак не повлияла на последующие действия Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Неразличимая ранее пауза позволила Клейну вовремя поменяться местами со своей марионеткой!</div>
        <div class="paragraph">Он уже оказался в темноте за пределами собора.
          Деформированные монстры вокруг него дрожали и превращались в его марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Для таких целей, которые не имели даже 5-й Последовательности,
          Клейну требовалось всего две-три секунды, чтобы превратить их в марионеток.
           И к тому времени, как он вызвал Алую Лунную Корону, он уже начал совершать подобные действия.</div>
        <div class="paragraph">Наслаждаясь темнотой, без всяких угрызений совести
          он пытался трансформироваться в сокрытое состояние или успешно совершить самоубийство.
          В то же время он потянулся своими марионетками, чтобы ухватиться за туман, переплетённый с историей.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он разделил марионеток на три группы, вызвав соответственно Рейнет Тинекерр,
           Мистера Азика и Змея Судьбы Уилла Осептина. Он не хотел повторять свои прошлые ошибки,
           когда ему с огромным трудом удалось добиться успеха только для того, чтобы “Их” забрал Амон.
           При таких раскладах он мог остаться с одним или двумя.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, предпосылкой было то, что Амон не мог украсть сразу несколько проекций Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph">Клейну нужно было это подтвердить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вытянул руку, но ничего не схватил.</div>
        <div class="paragraph">Все марионетки, вызвавшие Змея Судьбы, потерпели неудачу.
          Среди группы Знатоков Былого, которые вызвали Консула Смерти и Рейнет Тинекерр, у двоих из них руки слегка напряглись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был в восторге, так как вдруг почувствовал,
          что эта попытка может превратиться в настоящую попытку побега.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент хрустальный монокль, который носил Амон, излучал ужасающий свет.</div>
        <div class="paragraph">Весь город, включая окружающие реки, холмы и пустыню, был залит чистым, палящим солнечным светом.
          “День” вновь опустился на эту землю после тысячелетнего прощания с ней.</div>
        <div class="paragraph">Амон украл “день” из руин битвы богов!</div>
        <div class="paragraph">Перед лицом такого “дня” Клейн не только чувствовал, что его тело вот-вот расплавится,
          но и слышал в ушах знакомый и безумный бред. Они были подобны стальным иглам, пронзающим каждого Червя Духа.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этого его разум наполнился огромной болью.
          Попытки вызвать его марионетку провалились, хотя он был на грани успеха.</div>
        <div class="paragraph">“День” на поле битвы богов содержал бред Истинного Творца!</div>
        <div class="paragraph">Спрятавшиеся в темноте обезображенные монстры, которые были немногими выжившими в городе,
          казалось, временно пришли в себя. Они безучастно смотрели на “день” и не могли не сузить глаза.</div>
        <div class="paragraph">Затем они с диким криком бросились к источнику этого “дня”, один за другим превращаясь в пыль.</div>
        <div class="paragraph">Вдалеке, в лагере Города Серебра, стражники оплота тоже заметили свет, идущий с северо-востока.
          Он был не похож на молнию, как и сцена восхода солнца из легенд.</div>
        <div class="paragraph">Это зрелище длилось всего несколько секунд, после чего оно рассеялось, и небо снова стало тёмным.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн оправился от бреда, он увидел стоящего перед ним Амона в остроконечной шляпе.</div>
        <div class="paragraph">Этот Ангел Времени подтолкнул свой монокль и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Молодец.</div>
      

      
        </body></html>
