<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_992" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494781092464" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494781092208"></a>
          Глава 982 — Эксцентричный Колдун против Паразита <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда он бросил взгляд в сторону сада, в сознании Клейна естественным образом отразилась картина местности.</div>
        <div class="paragraph">В тёмном углу, скрытом цветами, серовато-белые крысы бешено кружились, словно одержимые.
           Они продолжали пищать, пытаясь оттолкнуть себе подобных и проникнуть в основную зону.</div>
        <div class="paragraph">В основной зоне лежала серая крыса размером со взрослую Лоэнскую короткошёрстную — особую породу кошек.
          Её глаза были слегка красными, как запёкшаяся кровь.</div>
        <div class="paragraph">Хвост быстро вращался, казалось, пытаясь выпустить наружу бурлящие внутри чувства.</div>
        <div class="paragraph">При приближении крыс обычного размера она хватала их и кусала до смерти,
          отчего вокруг неё скапливались крысиные трупы. Но даже это не останавливало других крыс.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Клейн вдруг подумал о двух вещах:</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, то, что его “интуиция” была усилена серым туманом, было благом для Эксцентричного Колдуна,
          управляющего Нитями Духовного Тела. Это не проявлялось на открытой местности,
          где владельца Нитей Духовного Тела можно было определить мгновенно,
          но в шумном городе или в месте с множеством зданий Эксцентричные Колдуны,
          не обладающие “рентгеновским зрением”, не могли определить владельцев Нитей Духовного Тела,
          сгрудившихся на расстоянии. Это затрудняло точное обнаружение врага,
          если только он не делал что-то особенное, выделяющее его среди других.
          Конечно, Эксцентричные Колдуны могли игнорировать возможность сопутствующего ущерба
          и просто без разбора контролировать свои цели.</div>
        <div class="paragraph">Во-вторых, полубог Пути Мародёра, паразитировавший на крысе, уже был на грани потери контроля.
          Мало того, что он был в несколько раз больше, чем когда Арродес показывал его,
          его состояние казалось очень нестабильным. От него исходила яростная и безумная аура.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я подоспел вовремя. Если бы я ждал несколько недель,
          кто знает, какая трагедия развернулась бы…»</em> — промелькнула мысль в голове Клейна,
          когда перед ним появились иллюзорные чёрные нити.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он находился менее чем в пятидесяти метрах от мутировавшей крысы,
          что делало вполне возможным управление Нитями Духовного Тела!</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент огромная крыса с блестящим мехом что-то заметила.
          Она поспешно встала и повернула голову в сторону кухни.</div>
        <div class="paragraph">В её тёмно-красных глазах мелькнул блеск, и молодой человек в шёлковой шляпе
          и чёрном костюме мгновенно замер на месте.</div>
        <div class="paragraph">Она “украла” основные мысли антагониста на следующие две секунды, оставив его разум пустым.
          Более того, она не сделала никаких последующих действий,
          которые должен был бы сделать Похититель Снов 5-й Последовательности!
          Вслед за этим крыса подняла правую переднюю конечность и попыталась “украсть” Потустороннюю силу противника.</div>
        <div class="paragraph">На своём уровне она могла “украсть” три Потусторонние силы у одной и той же цели
          и обладать ими в течение двух часов. Конечно, одна попытка была ограничена одной силой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент мысли гигантской крысы стали необычайно вялыми.
          Действия, совершаемые ею при использовании своих сил, казалось, были связаны невидимыми нитями,
           отчего она выглядела крайне вялой.</div>
        <div class="paragraph">Начальный контроль над Нитями Духовного Тела был получен!</div>
        <div class="paragraph">Её успех в краже мыслей Германа Воробья и введение его в оцепенение
          было всего лишь иллюзией — созданием иллюзии Эксцентричного Колдуна!</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Клейн начал должным образом управлять своими Нитями Духовного Тела,
           Клейн уже поменялся местами с Энуни. Поскольку марионетка не обладала ни самосознанием,
           ни мыслями, она была невосприимчива к Потусторонней силе Поглощения Мысли.</div>
        <div class="paragraph">Как можно украсть то, чего не существует?</div>
        <div class="paragraph">Чтобы обмануть полубога Пути Мародёра, Клейн использовал свои иллюзорные способности,
          которые качественно улучшились. Он также намеренно заставил Энуни,
          который носил облик Германа Воробья, разыграть соответствующее представление.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он находился за пределами поместья Мачта,
          расстояние по прямой от гигантской крысы превышало 500 метров.
           Однако это не помешало ему контролировать Нити Духовного Тела своего противника.
           Это произошло потому, что Эксцентричный Колдун мог передать свои Потусторонние способности своей марионетке.
           Это включало в себя контроль над Нитями Духовного Тела — основу для превращения цели в марионетку!</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что если не было никаких других ограничений,
          то Эксцентричный Колдун мог использовать свою марионетку
          и распространить контроль над Нитями Духовного Тела со 150 метров на неограниченный диапазон.
          В конце концов, до тех пор, пока через каждые тысячу километров находилась марионетка,
          он мог полагаться на расширение своего влияния, передавая свои Потусторонние силы.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, в мире не существовало способностей без ограничений.
          С одной стороны, максимальное количество марионеток Клейна составляло пятьдесят,
          и превысить это число было невозможно. С другой стороны, единственное,
          чем Эксцентричный Колдун не мог одарить свою марионетку, это способностью думать и осознавать себя.
          Поэтому предел использования марионетки для управления марионеткой
          был пределом его контроля над марионеткой — 1000 метров!</div>
        <div class="paragraph">Как только он превысит этот диапазон, марионетка не сможет ничего сделать.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, передавая свои Потусторонние силы марионетке,
          Эксцентричный Колдун фактически отделял личинку, которая была связана с его формой Мифического Существа.
           Она была перенесена в тело марионетки через Нити Духовного Тела.
           Если он не подготовился, дав той же самой марионетке дополнительных личинок,
            у марионетки не было возможности отделить ещё одну личинку при создании новой марионетки
            или наделении новой марионетки Потусторонними способностями.</div>
        <div class="paragraph">А в настоящее время Клейн мог разделить не более пятидесяти личинок.
          Превышение этого числа оказывало огромное давление на его Духовное Тело
          и вызывало признаки разрушения его души. Восстановление было невозможно без эффективного лечения,
          и можно было не восстановиться даже при отличном лечении. Это только увеличило бы возможность потери контроля.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, благодаря экспериментам Клейна, максимальное расстояние,
          на котором он мог контролировать Нити Духовного Тела, составляло 1000+150 метров.
          А чтобы полностью контролировать новую марионетку, она должна была находиться в пределах 1000 метров.
          В то же время, если бы марионетка умерла,
          личинка внутри тела вернулась бы в его тело по закону схождения Потусторонних Черт.
          Однако существовала вероятность потери, если процесс прерывался.</div>
        <div class="paragraph">В то время как действия полубога Пути Мародёра стали вялыми,
           крысы, ранее превращённые в марионетки, бросились со стороны Энуни.
           Они нацелились на сад и открыли рты, пытаясь использовать воздушную пушку, чтобы очистить местоположение цели.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно в глазах гигантской крысы загорелся тёмно-красный огонёк.</div>
        <div class="paragraph">Мгновенно в тёмном углу сада, среди мёртвых крыс, появился Герман Воробей.
          Что касается полубога Мародёра, то он оказался на кухне, где на столе было много всякой всячины.</div>
        <div class="paragraph">Он “украл” позицию Германа Воробья!</div>
        <div class="paragraph">Крысы-марионетки, не останавливаясь на полпути,
          выстрелили из своих воздушных пушек и попали в то место, где стоял Герман Воробей.
          От удара разлетелась земля и цветы взлетели в небо.
          Это встревожило слуг в поместье, их тела сильно задрожали.
          Они не понимали, что происходит, и могли только судорожно бежать в укрытие.
          Воздушная пушка сравняла с землёй весь сад, истончив слой почвы внутри.
          Если бы Клейн не направил атаку в ту сторону, то, возможно, рухнуло бы главное здание поместья.</div>
        <div class="paragraph">Среди летящей пыли остались расчленённые крысы, но “Герман Воробей” остался стоять на месте, не пострадав.</div>
        <div class="paragraph">Победитель Энуни только что выпустил всю накопленную им удачу!</div>
        <div class="paragraph">Однако его контроль над Нитями Духовного Тела гигантской крысы был прекращён.
          А нитей духовного тела было ограниченное количество. Крысы-марионетки не могли вмешиваться,
          так как это могло вызвать столпотворение и перебить друг друга.</div>
        <div class="paragraph">Учитель Хейзел, полубог Пути Мародёра, воспользовалась этой возможностью,
          чтобы вновь обрести свободу. Затем она развернулся и подняла правое предплечье на “Германа Воробья”,
          мгновенно похитив его потусторонние способности по управлению Нитями Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Как полубог 4-ой Последовательности, она могла точно “украсть” силу цели.
          Обычно существовало три варианта, и чем лучше она понимала их, тем выше был шанс на успех.
          И в этот раз удача была на высоте.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если уровень цели был намного ниже, и если она чётко знала ситуацию цели,
          она могла “украсть” всё, что захочет.</div>
        <div class="paragraph">Как только она опустила правую лапу, полубог Пути Мародёров подняла левую.
          Крысы-марионетки опустились на землю и с трудом повернули свои тела.</div>
        <div class="paragraph">Это была масштабная “кража”, которая лишила крыс способности ходить!</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим в красных глазах гигантской крысы появились бесчисленные магические символы.</div>
        <div class="paragraph">Она быстро “расшифровала” загадку и нашла, где находится Клейн.</div>
        <div class="paragraph">С красным блеском она подняла обе лапы и мгновенно оказалась рядом с Клейном.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз она “украла” расстояние между ними!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент худощавый молодой человек, стоявший перед крысой, исчез. Вместо него появилась серая крыса.</div>
        <div class="paragraph">А из окружающих деревьев, открыв свои “рты”, начали выползать черви.</div>
        <div class="paragraph">Воздушные пушки бомбардировали гигантскую крысу и обычную крысу.</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн управлял марионетками в поместье, он не забывал преобразовывать новых марионеток вокруг себя.
          В конце концов, это была основная черта Эксцентричного Колдуна.
          Затем, поменяв своё тело с марионеткой, он устроил простую ловушку!</div>
        <div class="paragraph">Пыль и земля взлетели высоко в небо, так как крыса, на которой паразитировала полубог Пути Мародёра,
          была полностью им затоплена.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё улеглось, от огромного кратера исходил сильный запах крови. Повсюду валялись куски плоти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мертва?»</em> — Клейн посмотрел на заполненную взрывом сцену глазами окружающих его марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Однако он быстро нахмурился, потому что не было никаких признаков появление Потусторонней Черты.</div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли метались, Клейн достал золотую монету и подбросил её.</div>
        <div class="paragraph">Когда золотая монета приземлилась, в его сознании всплыли сцены — откровения из его Астральной Проекции.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с прошлым, будучи полубогом, Клейн мог использовать такое простое гадание,
          чтобы получить больше информации!</div>
      

      
        </body></html>
