<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_319" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494823980400" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494823980144"></a>
          Глава 309 — Выбери одно <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Иллюзия спала, и Клейн вновь увидел загадочную свечу, со странным фитильком и бледным пламенем.</div>
        <div class="paragraph">Ни разбитых скамей, ни развороченного пола, ни даже изничтоженного Паладина Рассвета — всё встало на круги
          своя.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Утравски, что не так давно стоял перед Клейном, уже сидел на скамье. Он склонил голову и прижимал
          ладонями свои виски.</div>
        <div class="paragraph">С него ливнем струился пот.</div>
        <div class="paragraph">Словно почувствовав, что Клейн погасил свечу, отче вздрогнул. Епископ еле нашёл в себе силы, чтобы
          встретиться с ним взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Его морщинистое лицо покраснело, а со слегка помутнённых глаз полились слезы.</div>
        <div class="paragraph">Однако, это были слезы радости. Великан больше не источал гнетущего ощущения, как прежде.</div>
        <div class="paragraph">Клейну даже на секунду показалось, что перед ним сидел заново родившийся человек.</div>
        <div class="paragraph">Лицо полное слёз и искренней радости было тому доказательством.</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Утравски добродушно улыбнулись друг другу.</div>
        <div class="paragraph">— Вы превзошли все мои ожидания.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, нужно было лишь как следует подготовиться. Что касалось моего противника, то “вы”, кажется,
          недооценивали меня. К тому же, “вы” были изрядно
          ослаблены. Случись эта битва в реальной жизни, я бы, наверное, и ног не унёс, — Спокойно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравски не стал зацикливаться на этом вопросе. Преисполненный облегчением он вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Как и был оговорено, я отдаю вам формулу Аптекаря. Также вручаю вам один мистический артефакт. У вас два
          варианта на выбор.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он достал из кармана нечто, вроде контейнера с трубкой и иглой.</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю названия этого приспособления, да и давать своё никогда не хотел. Зато знаю, как им пользоваться:
          через эту трубочку втягивается ваша кровь, а
          хранится она будет здесь. В экстренной ситуации, вы сможете влить свою “улучшенную” кровь обратно, тем самым
          излечив себя от болезней, прогнав усталость и облегчив страдания от
          ранений и травм. Ваша прыть, самообладание и прочие схожие характеристики будут заметно усилены.</div>
        <div class="paragraph">Епископ пальцами указывал на трубочку всасывания и резервуар для крови.</div>
        <div class="paragraph">— А что насчёт негативных эффектов? — Рассудительно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Утравски глазами провёл по таинственным символам, высеченным на трубке, и пояснил:</div>
        <div class="paragraph">— После “сдачи” крови, вы будете ослаблены последующие двенадцать часов. Если вы решите влить свою кровь
          обратно, не дождавшись срока в те же двенадцать
          часов — вы не возымеете для себя никаких положительных эффектов. Конечно, лимит в двенадцать часов, несколько,
          усреднён. Всё строго зависит от состояния вашего тела и его
          особенностей. Кроме того, использовать этот артефакт надлежит не чаще чем раз в неделю. В противном случае, на
          ряду с обретением усилений, вы можете потерять контроль. Кстати, есть ещё
          кое-что. Если будете носить его с собой больше получаса, вы станете, несколько, раздражительным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хорошо, что во времена “бурной молодости” он не переливал себе кровь… Тогда бы у меня точно не было шансов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Это было первое, что пришло ему в голову.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нахмурился, явно обдумывая все плюсы и минусы этого артефакта.</div>
        <div class="paragraph">Не важно, “штраф” ли это на двенадцать часов, периоды слабости или изменения психического состояния — всё это
          были негативные эффекты, которые были
          присущи всякому мистическому предмету. Но после того, как Клейн самолично столкнулся с людским неистовством,
          после того как испытал на себе наваждение злого бога, он
          отчётливо понимал, что психическое состояние Потустороннего — крайне важно. Если постоянно испытывать на себе
          подобные расстройства, то можно было легко потерять контроль!</div>
        <div class="paragraph">— А каков второй вариант? — Спросил Клейн после нескольких секунд молчания.</div>
        <div class="paragraph">Епископ улыбнулся и вынул из кармана простой медный ключик.</div>
        <div class="paragraph">— Это называется “мастер-ключ”. Ему по силам отворить любую дверь, где есть не зачарованный замок. Впрочем,
          нечто зачарованное им тоже можно открыть. В
          месте, где нет ни замков, ни дверей, он создаст проход. Хе-хе, иными словами, если нет магического барьера, а
          стены не слишком толстые — ключ это откроет. Он не излучает Духовную Силу,
          мастер-ключ целиком и полностью запечатан. Никакой Потусторонний никогда не догадается, что это какой-то
          артефакт.</div>
        <div class="paragraph">Утравски встал, ускоренным шагом подошёл к стене церковного зала и прижал к ней мастер-ключ.</div>
        <div class="paragraph">Ключик мягко повернулся, и кирпичная стена зашлась рябью. Епископ медленно, словно погружаясь воду, прошёл
          сквозь преграду и оказался снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Немного погодя, Отец Утравски снова вернулся в церковный зал, попав в него через входную дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Ну что, вы определились? — Спросил высокий священник, опустив голову.</div>
        <div class="paragraph">— Хм, а что опасного в себе таит мастер-ключ?</div>
        <div class="paragraph">— Человек, носящий его, порою может заблудиться, — С ехидной улыбкой отозвался великан.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заблудиться? Я Провидец, чёрт побери!»</em></div>
        <div class="paragraph">Кажется, Клейн уже решился с призом.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужен мастер-ключ.</div>
        <div class="paragraph">Он точно не хотел рисковать своим психическим здоровьем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая досада, ведь больше всего я хотел эту свечку…»</em></div>
        <div class="paragraph">Со вздохом подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Как изволите.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравски протянул медный ключ и забрал себе странную свечу, обёрнутую в человеческую кожу.</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн рассматривал новообретённый артефакт, Утравски пальцем указал в сторону и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я пока схожу за формулой. Подождите здесь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча кивнул. Воспользовавшись моментом, он подбросил монетку, дабы узнать, не обманул ли его великан.</div>
        <div class="paragraph">Получив ответ, Клейн хмыкнул, сам подошёл к стене с рядком свечек и прижал медный ключ к кирпичу.</div>
        <div class="paragraph">Как тут же перед ним не стало свечей, испускавших благоухания. Шумел ветер, кругом была пожухлая трава и
          грязный, усеянный мусором, задний двор. Где-то сбоку светил уличный фонарь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сработало…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн с улыбкой повторил процедуру, но уже чтобы попасть в церковь.</div>
        <div class="paragraph">Тяжёлый топот пронёсся по каменным плитам, это был Утравски, державший в руке жёлто-коричневый свиток.</div>
        <div class="paragraph">— Если угодно, вы можете проверить её на подлинность. Если возникнут проблемы, вы всегда можете найти меня
          здесь.</div>
        <div class="paragraph">Большущая рука с небольшим в ней пергаментом, протянулась к Клейну.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Основные ингредиенты: рог взрослого летающего единорога, 3 грамма кристаллического яда королевской медузы…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на Утравски и с улыбкой ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Да, я верю в её подлинность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Точней… я проверю её позже над серым туманом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Епископ слегка кивнул, и не говоря больше ни слова, повернулся к святыне Матери Земли.</div>
        <div class="paragraph">Он широко раскинул руки и тихонько благоговел:</div>
        <div class="paragraph">— Хвала тебе, мать всего сущего!</div>
				<div class="paragraph">Клейн прибрал мастер-ключ и формулу Аптекаря по карманам. Собравшись
          уходить, он полушутя бросил епископу:</div>
        <div class="paragraph">— Может, меня привела к вам сама Матерь Земля.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, а как иначе?»</em> — Молча усмехнулся верующий в Богиню Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">— Все дороги протоптаны Матерью. Иначе, моя мольба о помощи не дошла бы до ваших ушей. Я бы не получил эту
          свечу, а сам не остановился здесь, — С ласковым выражением лица произнёс преподобный.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Речь полная самосогласованной логики, типичная для глубоко верующего…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вдруг почувствовал, что ему более не о чем разговаривать с Утравски. Он поклонился и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю вас за всё. Мне пора уходить.</div>
        <div class="paragraph">Он выпрямился и зашагал прочь. Фигура Клейна стремительно исчезала из церковного зала, а потом и с
          Роуз-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">Десять минут спустя, он обернулся и вновь разглядел красивый фасад церкви Матери Земли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что, неужели мне придётся это делать?»</em> — Кривя лицо, пробормотал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">А ведь он действительно хотел упрямо полагаться на свой ум и отвергал любую возможность потеряться в
          пространстве.</div>
        <div class="paragraph">Рука потянулась вверх, схватила одну из ветвей и Клейн сделал себе импровизированную лозу.</div>
        <div class="paragraph">Лозоходством можно было не только искать людей, но и предметы или правильные направления!</div>
        <div class="paragraph">Клейну удалось без происшествий вернуться домой, где он подтвердил подлинность формулы и свойства
          мастер-ключа.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">Воскресным утром.</div>
        <div class="paragraph">Проснувшись, Клейн, как полагается, плотно позавтракал. Закончив с едой, он достал ручку, листок бумаги и
          принялся писать письмо Изенгарду Стэнтону.
          В письме он просил обратиться за помощью к полицейским, дабы те предоставили адреса подозреваемых в
          убийствах четырёхлетней давности.</div>
        <div class="paragraph">Сложив письмо и засунув его в конверт, Клейн наклеил на него чёрную марку достоинством в один пенни.
          Одевшись, он взял шляпу и трость, и вышел из дома, чтобы
          опустить готовый к отправке конверт в почтовый ящик на конце улицы.</div>
        <div class="paragraph">Он повстречался с Миссис и Мистером Саммер, которые были нарядно одеты.</div>
        <div class="paragraph">У их дверей остановилась арендованная карета.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро. Вы что, уже на какой-то банкет поехали? — С некоторым удивлением поинтересовался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Люк Саммер усмехнулся и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Мы помогаем его организовать.</div>
        <div class="paragraph">Миссис Стелин слегка вздёрнулся подбородок и добавила:</div>
        <div class="paragraph">— Мэри успешно вошла в совет по природному здравоохранению. Сегодня вечером, в честь этого, будет большой
          бал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Миссис Мэри получилось? Впечатляюще…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул и с улыбкой сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, передайте Миссис Мэри мои искренние поздравления.</div>
        <div class="paragraph">Люк Саммер кивнул и с прищуром спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы разве не читали утреннюю прессу? Все члены совета были опубликованы.
          Председателем является Сэр Дерс Шоу, а первый секретарь — Мистер Хибберт Холл.</div>
      

      
        </body></html>
