<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_592" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494806329280" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494806329024"></a>
          Глава 582 — "Провокация" <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Трейси больше ничего не могла видеть, кроме молний в изумрудных глазах Элен. Контр-адмирал приподняла
          прелестный подбородок, словно ей хотелось
          кричать от страха, но, замерев на месте, она рассыпалась как мираж в пустыне. Ростовое зеркало в углу каюты
          треснуло, усыпав пол осколками.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заклинание зеркальной замены!»</em></div>
        <div class="paragraph">Фигура Трейси появилась рядом с рамой. На ней по-прежнему была белая льняная рубашка, бежевые брюки и чёрные
          кожаные сапоги. Но, не успев перевести
          дыхание, контр-адмирал увидела несущуюся к ней, словно боевую колесницу, Элен с развивающимся позади платьем.
          Перчатка на руке рыжеволосой девушки наливалась бледной зеленью</div>
        <div class="paragraph">Клейн переключился на способности Зомби. Его мышцы стали крепче, а тело — сильнее. Рукава платья затрепетали,
          когда, подобно стальному молоту, кулак Клейна устремился к контр-адмиралу Трейси.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн и продолжал поддерживать облик Элен, но действия его напоминали яростного зверя. Свирепость и
          ужас. А угодившая под град пинков и ударов Трейси,
          все, что она могла сделать — это блокировать атаки, даже не успевая воспользоваться собственной силой.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Последовательностью 9 для Демонесс не был Ассасин, давший им великолепные навыки боя и уклонения, то
          подобный напор мог бы привести к ранению.</div>
        <div class="paragraph">От кулаков Клейна распространялась морозная аура, заставлявшая Трейси вздрагивать после каждого
          заблокированного удара. Её тело начал покрывать лёд.</div>
        <div class="paragraph">Это были способности Зомби контролировать стихию льда!</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав, как её кровь буквально стынет в жилах, Трейси, даже не колеблясь, подставилась под удар. Её
          губы побледнели, а рот приоткрылся, тем не менее,
          контр-адмирал смогла выиграть время и испустить беззвучный вопль. От её тела разошлось полупрозрачное гало,
          оставляющее за собой морозный след.</div>
        <div class="paragraph">Всего через секунду враг оказался в ледяном царстве. Их разделял толстый слой прозрачного льда, поверхность
          которого прокрывали снежинки.
          Противник стоял очень близко, но, чтобы преодолеть это расстояние, надо было пробиться сквозь препятствие.</div>
        <div class="paragraph">Трейси улыбнулась, её охватило чёрное пламя. Оно быстро растворило окружающий лёд, позволив контр-адмиралу
          атаковать. Но в этот момент, Демонесса
          увидела, как Элен, раньше хрупкая и нерешительная, безразлично щёлкает пальцами. А спичка, которую
          контр-адмирал не смогла раньше заметить, окутала пламенем платье рыжеволосой девушки.</div>
        <div class="paragraph">Трейси прищурилась, интуиция подсказала ей, что должно случиться нечто неприятное. Клейн, по-прежнему в
          образе Элен, выскочил из чёрного пламени
          позади Демонессы. Обняв Трейси обеими руками, он не дал ей даже дёрнуться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл рот:</div>
        <div class="paragraph">— Бабах!</div>
        <div class="paragraph">С его губ сорвалась воздушная пуля, чья пробивная мощь превосходила револьверный патрон и соответствовала
          новейшим винтовкам. Быстро преодолев
          разделяющее Клейна и Трейси расстояние, пуля вонзилась прямо в затылок контр-адмирала.</div>
        <div class="paragraph">Пуля почти пробила череп, но контр-адмирал неожиданно вздрогнула, превратившись в обломки чёрного посоха.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заклинание замены посохом!»</em></div>
        <div class="paragraph">Трейси появилась в стороне от противника. Пуговицы на её рубашке расстегнулись, открыв вид на великолепную,
          словно гипнотизирующую, кожу. Но больше
          всего привлекла внимание Клейна кровь на ладони врага! Пока Клейн не давал Трейси двигаться, та смогла
          поцарапать его ногу. Контр-адмирал дважды открыла рот, тем самым снова
          вызывая чёрное пламя, которое поглотило кровь на её ладони.</div>
        <div class="paragraph">Это была чёрная магия — проклятье Ведьмы!</div>
        <div class="paragraph">Клейн не смог сдержать дрожь. Чёрный огонь разгорался внутри него, от самых кончиков пальцев, до макушки, но
          его фигура тут же распалась обгорелой бумагой.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн оказался в другом углу, то сразу почувствовал устремившуюся к нему невидимую паутину. Часть
          её нитей была жёсткой и стремилась пленить, а
          другая, наоборот, гибкой, и предназначалась для стимуляции определённых частей его тела. Клейн, принадлежавший
          к тому типу Потусторонних, стремившихся сохранять в бою
          спокойствие и хладнокровие в бою, почувствовал, что у него покраснели уши, а сердце забилось быстрее. Он
          окоченел и устал, а холод начал доставлять ему дискомфорт, когда кровь
          устремилась в нижние регионы его тела.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с Демонессой в Тингене, паутина Трейси была куда как страшнее! Но Клейн не посмел её
          недооценивать и щёлкнул пальцами. Его щелчок поджёг
          паутину, заставив волны алого пламени покатиться обратно к Трейси. Как и тогда, в Тингене, Клейн знал, что
          паутина Демонессы уязвима к огню.</div>
        <div class="paragraph">Неожиданно, в центре комнаты проявилась огромная огненная паутина. А вал огненных нитей застал Трейси
          врасплох.</div>
        <div class="paragraph">Контр-Адмирал внезаптно с силой выдохнула и её фигуру охватил зловещий голубой свет в форме полупрозрачного
          кристалла.</div>
        <div class="paragraph">Алое пламя рванулось вперёд и начало топить лёд, но постепенно слабело.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не решился надевать браслет, не зная о его негативных эффектах. Бездумное применение артефактов, без
          понимания их особенностей, скорее несёт
          вред, чем пользу! Клейн широко раскинул руки и позволил перчатке на своей левой руке окраситься сиянием
          солнца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жрец Света!»</em></div>
        <div class="paragraph">Трейси, скрывшаяся за стеной льда, почувствовала, что давно знакомая ей Элен, окуталась аурой святости, а в
          её глазах появилось незнакомое раньше
          упорство. Рыжеволосая по-прежнему была красивой, но больше не казалась хрупкой. Элен стала подобна
          раскрывшемуся на встречу солнцу бутону, бутону войны, окрашенному кровью.</div>
        <div class="paragraph">Трейси громко прохрипела:</div>
        <div class="paragraph">— Кто ты? Как ты посмел спрятать своё лицо?</div>
        <div class="paragraph">Будучи в платье, появиться в собственном обличье будет, по меньшей мере, странным. Лучше использовать облик
          Элен… Клейн по-прежнему старался сохранить состояние отстранённости и восхвалил солнце.</div>
        <div class="paragraph">Величественный свет, словно объятый языками пламени, снизошёл на землю и поглотил кристалл льда с Трейси
          внутри. Лёд таял прямо на глазах, но и столп, потускнев, исчез.</div>
        <div class="paragraph">Кровь отхлынула от лица Трейси, когда она, сделав сальто, уклонилась от новой атаки Клейна, который
          переключился на способности Следователя, даже не
          обратив внимания, причинил ли световой столп хоть какой-нибудь вред противнику. Святость сильна против
          нежити и искажённых созданий, а для Демонессы Последовательности 5 — это был просто удар.</div>
        <div class="paragraph">— Бах! Бах! Бах! — Клейни использовал заклинание воздушных пуль.</div>
        <div class="paragraph">Уклоняясь от воздушных пуль, Трейси несколько раз сделала сальто, заставив снаряды пробить дыры в ковре.
          Внезапно её фигура исчезла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Невидимость Демонессы…»</em> — Насторожившись, Клейн слегка отклонился назад.
          Затем на полную воспользовался своими силами Клоуна и Провидца,
          попытавшись определить местоположение Трейси.</div>
        <div class="paragraph">Но, за такой короткий промежуток времени, Клейн не смог определить, где противник. Более того, его лоб горел,
          а лёгкие пылали. Горло пересохло и чесалось. Он почти не мог сдерживать кашель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я не могу позволить бою затягиваться!»</em> — Мысли заметались в голове Клейна, когда, внезапно, он рассмеялся.
          Затем сказал грубым мужским голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Элен поведала мне все твои секреты. И свои тоже…</div>
        <div class="paragraph">Не дав договорить, его отвлекала интуиция. Клейн почувствовал в углу каюты эмоциональный всплеск. Ярость и
          ненависть не могли от него скрыться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу же развернулся. Его левую руку покрыла чешуя, зрачки стали вертикальными, а глаза запятнало
          золото. Клейн увидел Трейси, на лице которой
          держалось болезненное выражение, её великолепные, цвета воронова крыла волосы, разлетелись по всей комнате.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Безумие Психиатра!»</em></div>
        <div class="paragraph">Трейси, которая и так была на грани, почти получила нервный срыв. И на время, она больше не могла мыслить
          рационально. Воспользовавшись этой возможностью, Клейн щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Воздушная пуля быстро преодолела расстояние между ними и нацелилась в лицо Трейси, которое, несмотря на
          гримасу, осталось всё таким же красивым. Но,
          внезапно, прядь чёрных волос отклонила воздушную пулю. Разорвав рубашку, снаряд вонзился Демонессе в плечо,
          выбив из него фонтан крови и оголив кость.</div>
        <div class="paragraph">— Ах! — Трейси болезненно завопила, а её тело охватило чёрное пламя.</div>
        <div class="paragraph">Поверх пламени появился лёд. Волосы же Трейси охватили ледяной кристалл, казалось, что перед Клейном предстал
          огромный волосяной кокон.</div>
        <div class="paragraph">— Бах! Бах! Бах!</div>
        <div class="paragraph">Воздушные пули летели в цель одна за другой, но, пробив волосы, не могли пронзить лёд. Прекратив атаку, Клейн
          позволил своей левой перчатке окутаться
          солнечным светом. Но, неожиданно, у него запершило в горле и не способный больше себя контролировать, Клейн
          закашлялся. Он не смог дальше атаковать.</div>
        <div class="paragraph">Кокон дал Трейси время прийти в себя. Вскоре раздался её вопль:</div>
        <div class="paragraph">— Враг! Враг атакует!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн словно задумался. Ему показалось, что он вернулся в Баклунд, а прямо перед ним
          собака-Дьявол. Тогда он знал, что не ровня врагу и остаётся лишь
          кричать «караул» и «спасите», чтобы спастись.</div>
        <div class="paragraph">Вопли Трейси служили для неё тем же самым. Даже если на флагмане не было и дюжины Потусторонних, то их число
          было близко к этому. Более того, здесь служило
          относительно большое количество Потусторонних с относительно высокой Последовательностью.</div>
        <div class="paragraph">Да, убить пиратского адмирала за такой короткий промежуток времени сложно, даже если это засада… Кашлянув,
          Клейн щёлкнул пальцами. Он больше не
          атаковал и не колебался. Развернувшись, он рванул к иллюминаторам капитанской каюты.</div>
        <div class="paragraph">Последним на что он обратил внимание, был браслет с бриллиантами, но Клейн не посмел взять его. Сначала он
          опасался, что негативные эффекты не позволят
          сбежать, а потом, что Трейси с его помощью притащит группу Потусторонних по следу. Затем начнётся морская
          погоня.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не должен жадничать!»</em> — Отвернувшись, Клейн пробил своим телом иллюминатор и вывалился на палубу.</div>
        <div class="paragraph">К нему тут же подскочили пираты и замахали своими абордажными саблями.</div>
        <div class="paragraph">Сабли пронзили лишь бумажную фигурку. Клейн появился за спиной одного из пиратов, а на его ладони открылся
          жутковатый рот. Всепоглощающий Глад пожирал
          свою пищу, Клейн же перехватил тело противника до того, как подоспели Потусторонние, и рванул по палубе. Под
          ружейным огнём, он прыгнул прямо в морские глубины под ночным небом.</div>
      

      
        </body></html>
