<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1143" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494771535584" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494771535328"></a>
          Глава 1133 — Воззвание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В районе моста Баклунда, согласно информации, предоставленной Мисс Мессенджер,
          он нашёл человека, которого соблазнила Трисси чтобы тот помог ей “отправить” письмо.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн не вошёл в квартиру и не потревожил свою цель.
          Он засунул обе руки в карманы своего чёрного плаща и продолжал идти вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Под светом уличных фонарей он дошёл до перекрёстка и свернул на другую улицу.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса крыса, воровавшая еду в одном из зданий, вдруг задрожала.</div>
        <div class="paragraph">Затем она отказалась от куска сыра и, следуя по обычному “туннелю”,
          по которому она обычно проходила, двинулась к цели.</div>
        <div class="paragraph">Затем крыса открыла рот и человеческим голосом произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Благословенный моря и мира духов, хранитель архипелага Рорстед,
          владыка подводных существ, повелитель цунами и штормов, великий Кальветуа…</div>
        <div class="paragraph">Как только крыса закончила свою фразу, Клейн, который уже свернул на другую улицу, исчез.
          На месте исчезновения осталась лишь искра, которая быстро рассеялась.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал Пламенный Прыжок, но не для путешествия.
          Вместо этого он вошёл в гостиничный номер, который забронировал для встречи с одной из своих марионеток,
          поэтому ему не нужно было слишком беспокоиться о том, что его почувствует Заратула
          и произойдёт несчастный случай. В конце концов, пункт назначения был ясен, путь был коротким, а защита имелась.</div>
        <div class="paragraph">В комнате, под наблюдением Энуни, он сделал четыре шага против часовой стрелки и оказался над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Сидя в конце длинного бронзового стола, он держал Скипетр Морского Бога.
          С помощью молитвенного света он наблюдал за целью своим “истинным зрением” — за человеком,
          который помог Демонессе Трисси передать послание.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут в квартире появилась Рейнет Тинекерр, как и обещала.
           Она взяла золотую монету и оставила конверт на столе.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина снова задрожал от страха, но в конце концов он преодолел свой страх. Он поднял письмо и взвесил его.</div>
        <div class="paragraph">Через пятнадцать минут он осторожно достал чёрную липкую пасту,
          отделил небольшой кусочек и нанёс его на поверхность зеркала.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он увидел в тёмном зеркале девушку, которая занимала все его мечты, и поспешно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Этот сумасшедший авантюрист только что прислал письмо. Кажется, оно содержит что-то ещё.
           Я не стал открывать его, как ты велела.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, над серым туманом, сцена, которую увидел Клейн, начала демонстрировать странное явление.</div>
        <div class="paragraph">В его представлении состояние зеркала уже стало размытым.
          Оно было больше похоже на тёмный и иллюзорный проход, который выглядел недостаточно реалистично.
          Он соединялся с чем-то подобным в окружающем пространстве, образуя сложную и абстрактную “паутину”,
          которая переплеталась в глубокий и странный “мир”.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря “истинному зрению” серого тумана он едва мог разобрать общую ситуацию, но не мог разобрать деталей.
          Он не знал, какие странные и страшные существа скрываются в этом мире.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В мистике зеркалам часто придаётся символическое значение ведущего в другое “царство”,
          и чаще всего они связаны с невиданными ужасами… Это и есть зеркальный мир?
          Мои Потусторонние способности совершенно не связаны с этой областью… Хотя,
          если кто-то молится мне и пытается гадать на зеркалах, то, естественно, появится иллюзорный проход,
          указывающий на меня, на серый туман…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Строго говоря, зеркальный мир — это не реальный мир.
          Он ближе к коллективному проявлению дверей. Соединяясь с разными зеркалами и разными таинственными царствами,
          человек, заблудившись в них, может сразу оказаться в Бездне или даже в космосе…
          Конечно, полубоги с такой способностью должны уметь создавать “мир отражений” и прятаться внутри…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Коллективное проявление дверей… Потусторонние высокого ранга Путей Демонессы,
          Призрака и Ученика также обладают подобными способностями?
          Представляет ли “секрет” в названии Колдун Секретов в какой-то степени зеркальный мир?
          Это достаточно таинственно и секретно… При обычных обстоятельствах, даже с помощью “истинного зрения”,
          нет способа напрямую увидеть зеркальный мир, пока кто-то не вызовет его…»</em> —
          Клейн кивнул в раздумье, услышав мелодичный голос Демонессы Трисси:</div>
        <div class="paragraph">— Брось письмо в зеркало.</div>
        <div class="paragraph">— Его можно бросить? — Будучи Потусторонним низкого уровня,
          мужчина никогда раньше не видел таких чудесных вещей.
          После некоторого колебания он взял письмо и прижал его к зеркалу.</div>
        <div class="paragraph">По поверхности зеркала внезапно распространилась тьма, словно рябь водянистого света.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина почувствовал, что его твёрдое прикосновение стало легче,
          и увидел, как письмо волшебным образом прошло сквозь стеклянную поверхность
          и попало в иллюзорный, клубящийся интерьер.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим письмо, словно притянутое огромным водоворотом,
          продолжало опускаться всё глубже в комнату, где находилась Трисси.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн высоко поднял Скипетр Морского Бога и сосредоточился на отслеживании письма,
          пытаясь определить местонахождение Демонессы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в его “истинном видении” тёмный и глубокий зеркальный мир начал сильно дрожать,
          превращая всё в сплошное пятно.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как дрожь улеглась, Клейн уже потерял следы письма и Демонессы Трисси.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аура Первородной Демонессы может помешать даже таким наблюдениям…»</em> — После минутного молчания Клейн вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Именно из-за различных особенностей, связанных с Трисси,
          он не рискнул подмешивать свои волосы в материалы, чтобы определить её местонахождение.
          Он легко мог пострадать от ужасного проклятия. Он мог даже умереть на месте.</div>
        <div class="paragraph">Для Клейна смерть не имела значения. В конце концов, пока его труп не превратился в труху, его можно было оживить.
          Но это означало бы, что он не сможет воспользоваться возможностью зацепиться за Трисси.
          Она бы точно быстро сменила местоположение.
          Разве это не равносильно тому, чтобы упустить драгоценный шанс на возрождение?</div>
        <div class="paragraph">Потерпев неудачу, Клейн быстро вернулся в реальный мир и покинул район моста Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро Клейн с невозмутимым лицом отправился на карете в собор Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал произнести почётное имя Богини Вечной Ночи, чтобы сообщить Ей о Демонессе Трисси.
          Когда придёт время, если в ночь полнолуния произойдёт несчастный случай, по крайней мере,
          за Баклундом будет присматривать божество, к тому же заранее подготовленное.</div>
        <div class="paragraph">В те времена Богиня Вечной Ночи была одной из тех, кто изгнал и запечатал Мистера Дура.
          Она определённо хорошо знала уловки другой стороны.</div>
        <div class="paragraph">В таких вопросах Клейн никогда не выставлял себя в выгодном свете.
          У него было очень чёткое понимание самого себя.</div>
        <div class="paragraph">Раз уж он не мог решить проблему сам, он должен был найти того, кто мог решить проблему, чтобы помочь!</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, почему он не делал этого дома, а отправился в собор Святого Самуила,
          так это потому, что он хотел понаблюдать за ситуацией в окрестностях улицы Бёклунд
          и поискать хоть малейшие следы, свидетельствующие о прибытии Амона.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел и её семья когда-то были связаны с Амоном, а сама она принадлежала к Пути Мародёра.
          Будь то судьба или схождение Черт, она входила в группу повышенного риска,
          людей которые могли случайно встретиться с Амоном.
          В связи с этим Клейн не смел быть слишком беспечным или небрежным.
          Он напоминал себе об этом и время от времени проводил самопроверку.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, из-за того, что Мисс Справедливость продолжала лечение психологической травмы Хейзел,
          всё, что случилось с Хейзел, могло легко привести к ней.
          Поэтому Клейн также очень беспокоился о безопасности этой благородной леди.
          Он считал, что необходимо время от времени проверять её состояние через багровую звезду.
          Конечно, он будет избегать относительно неудобных периодов времени.</div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли мчались, Клейн, который уже был недалеко от улицы Фелпс, заранее вышел из кареты.
          Он позволил своей марионетке, Энуни, тайком произнести почётное имя Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">Он и его марионетка, Конас, поменялись местами. В запечатанном пространстве,
          которое он Исказил, он сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Затем, с помощью Скипетра Морского Бога, чтобы расширить своё “истинное зрение”,
          он внимательно наблюдал за ситуацией на улице Бёклунд и в благотворительном фонде Лоэн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хейзел не подверглась паразитированию… Мисс Справедливость тоже…
          Их служанки, домашние животные и телохранители тоже…
          Жители и персонал Благотворительного фонда тоже не проявляют никаких признаков…
          На разных улицах района нет никаких следов деятельности, связанной с Амоном…»</em> —
          Клейн вздохнул с облегчением и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">После этого он подошёл к собору Святого Самуила и, пройдя через дверь,
           устроился в тёмном и тихом молитвенном зале.</div>
        <div class="paragraph">Негромко произнеся имя Богини Вечной Ночи, Клейн просто рассказал:</div>
				<div class="paragraph">— Демонесса Трисси получила волосы потомка семьи Авраама.
          Она планирует связаться со скрытым существом в ночь полнолуния.
          Я не могу быть уверен в её точной цели…</div>
        <div class="paragraph">Посидев некоторое время в тишине и увидев, что Богиня не ответила, не появился и архиепископ,
          Клейн надел свою шёлковую шляпу и медленно вышел из собора.</div>
        <div class="paragraph">Ночью он сменил позицию и управлял крысой как марионеткой, произнося очередное почётное имя:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Бог войны, символ железа и крови, властитель хаоса и раздоров, я желаю встретиться с тобой…</div>
        <div class="paragraph">Как и прежде, крыса лишилась жизни, как только закончила молиться. Вслед за этим Клейн отступил от этого места.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел встретиться с Красным Ангелом и поговорить о Мистере Дуре и Тёмном Ангеле Сасрире.</div>
        <div class="paragraph">Подождав несколько минут, с помощью другой крысы-марионетки он увидел,
          что вторая крыса вспыхнула, испуская жгучее белое пламя.</div>
        <div class="paragraph">Пламя быстро образовало короткую линию на земле: “Я не хочу тебя видеть”.</div>
        <div class="paragraph">Мышцы на лице Клейна непонятно дёрнулись.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, он сдался и покинул это место.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд оставшееся жгуче-белое пламя сформировало новое предложение: “Ну же, умоляй меня”.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени Клейн уже ушёл.</div>
        <div class="paragraph">В доме где-то в Баклунде бледнолицый Саурон Эйнхорн Медичи встал с дивана в чёрной с красной подкладкой мантии.</div>
        <div class="paragraph">Он нахмурился и пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто меня беспокоит…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока полная луна осветила Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">В комнате, освещённой багровым светом, Демонесса Трисси стояла у алтаря.
          Вокруг неё лежали ритуальные материалы — рубины, сапфиры, изумруды, алмазы, жемчуг и лазурит.</div>
        <div class="paragraph">После сложных приготовлений она зажгла волос в своей руке и положила его в котел.</div>
        <div class="paragraph">Когда огонь окрасился слоем тьмы, Трисси сделала два шага назад
          и торжественно произнесла на йотунском языке:</div>
				<div class="paragraph">— Великая дверь всех дверей; Проводник бесконечного космоса; Ключ ко всем таинственным мирам…</div>
      

      
        </body></html>
