<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1134" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494772103952" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494772103696"></a>
          Глава 1124 — Усиление команды <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Взгляд Хейзел мгновенно застыл, когда она почувствовала, как что-то стремительно расширяется в её сознании.
          Оно вот-вот должно было разорвать невидимый барьер и выплеснуться наружу.</div>
        <div class="paragraph">Она инстинктивно отвела взгляд и слегка выгнулась.</div>
        <div class="paragraph">Затем она почувствовала, как из глубины её сердца вырвался луч света,
           взорвавшийся в бесчисленных фрагментах памяти в её сознании и с воем метавшийся туда-сюда.</div>
        <div class="paragraph">Она вдруг вспомнила, что произошло дома в тот день.
          Она вспомнила отца, мать, горничную и слуг в моноклях или с прищуренными глазницами.
          Неописуемый ужас был настолько ярким, словно он был высечен на её костях.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Хейзел рассыпалось, она свернулась в клубок и задрожала.
          Служанка в карете была ошеломлена, она поспешно встала и протянула руки, пытаясь помочь ей подняться.</div>
        <div class="paragraph">— Нет! — Хейзел задрожала и закричала почти резким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Служанка была потрясена и напугана. Она стояла, прижавшись к земле, не зная, как реагировать.</div>
        <div class="paragraph">После крика Хейзел успокоилась. Она села и в крайнем страхе посмотрела вперёд.
          Она увидела, как почтальон в монокуляре вышел на другую улицу, оставив на виду только спину.</div>
        <div class="paragraph">— Мне было нехорошо только что. Сейчас мне гораздо лучше, — повернув голову, едва слышно сказала Хейзел служанке.</div>
        <div class="paragraph">Она поняла, что ей было не так страшно, как она помнила.
          Как будто по прошествии времени она уже свыклась с ситуацией.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не это, я могла бы сейчас потерять контроль…
          Почему я использовала выражение “потерять контроль”…
          К счастью, я забыла эти воспоминания и не сделала ничего привлекательного,
          когда увидела почтальона. Мне хватило десяти секунд, чтобы сломаться.
          Если бы не это, меня могли бы обнаружить, и случилось бы что-то ужасное…»</em> —
          Её мысли промелькнули бесконтрольно, пока её тело слегка дрожало.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, вам нужно в клинику? — торопливо спросила служанка.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел инстинктивно покачала головой, так как её мысли превратились в хаос, и небрежно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте сначала пойдём в благотворительный стипендиальный фонд Лоэн.
           Я помню, что поблизости есть частная клиника.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Служанка повернулась и приказала кучеру ускориться.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел продолжала делать глубокие вдохи, пытаясь унять свои напряжённые эмоции, панику и страх.</div>
        <div class="paragraph">Надо сказать, что это было в некоторой степени эффективно.
          Казалось, она немного успокоилась, вместо того чтобы сразу сломаться.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент над каретой в какой-то момент появился воробей.
          Он прищурил правый глаз и почти без звука заговорил на человеческом языке.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, у неё какое-то ненужное заблуждение на мой счет.
          Похоже, что раньше с ней уже взаимодействовали. А, она жительница улицы Бёклунд. Интересно…</div>
        <div class="paragraph">Вскоре карета прибыла на улицу Фелпс.
          Увидев, что благотворительный стипендиальный фонд Лоэна находится недалеко, Хейзел вдруг сказала:</div>
				<div class="paragraph">— К собору. Сначала поверните к собору Святого Самуила. Я хочу помолиться.</div>
        <div class="paragraph">Она хотела рассказать епископам о том, что произошло в тот день и что она увидела сегодня!</div>
        <div class="paragraph">В щели кареты чёрный муравей пошевелил щупом справа от себя и прошептал человеческим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Людям в наше время очень не хватает творчества. При первых же проблемах они бегут в соборы.
          Я думал, что открою что-то новое, если последую за ней. В следующий раз я украду собор у них на глазах.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, зашевелился и другой щуп муравья.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел тут же забыла, что она только что сказала и о чём только что вспомнила.
          Она забыла, что встретила почтальона в монокле.
          Она вышла из кареты у входа в благотворительный стипендиальный фонд Лоэна
          и направилась внутрь со своей служанкой.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, её служанка и водитель не помнили предыдущего распоряжения.</div>
        <div class="paragraph">В Благотворительном стипендиальном фонде Лоэна Одри приветствовала Хейзел
          и ввела свою новую подругу в курс дел, необходимых для помощи раненым солдатам на передовой.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Мир Герман Воробей упомянул, что лидер Тайного Ордена, Заратул,
          и другие ангелы скрываются в Баклунде, Одри осторожно отказалась от третьего этапа лечения Хейзел.
          Она надеялась, что Хейзел до поры до времени не будет вспоминать о пережитом,
          чтобы предотвратить любые несчастные случаи.</div>
        <div class="paragraph">Её нынешний план состоял в том, чтобы заняться благотворительностью, помогая другим,
          чтобы Хейзел постепенно просветлела и укрепила свою способность противостоять психологической травме.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В вольном городе пиратов Форс пила фруктовое вино местной концентрации,
          записывая то, что услышала и с чем столкнулась сегодня.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно её духовное восприятие включилось, и она инстинктивно посмотрела в сторону.</div>
        <div class="paragraph">Она сразу же увидела, как в пустоте появилась фигура, быстро изменившая форму.
          Это был Герман Воробей в полушубке, чёрном плаще и с холодным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Взмахнув рукой, Форс встала с бокалом вина и перьевой ручкой. Она подсознательно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, мистер Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, она торопливо расставляла предметы на столе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прижал свою шляпу и огляделся.</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотите уйти?</div>
        <div class="paragraph">Глаза Форс метнулись по сторонам, прежде чем она ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">За последние несколько дней она уже сделала предварительные записи о чертах города,
          которые отличались от других мест.</div>
        <div class="paragraph">Не говоря ни слова, Клейн подбородком указал на предметы на столе, показывая Мисс Маг,
          чтобы она быстро собирала вещи.</div>
        <div class="paragraph">Форс нисколько не колебалась, торопливо упорядочивая свои черновики, словно услышала указание.</div>
        <div class="paragraph">Пока он стоял и смотрел, как она собирает вещи, он вдруг спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как успехи с историей ужасов?</div>
				<div class="paragraph">Форс непонятно вздрогнула, прежде чем ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Скоро, скоро.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осторожно кивнул головой.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько ещё осталось?</div>
        <div class="paragraph">— Неделя — нет, пять дней. Пять дней, максимум, — быстро ответила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше ничего не сказал. После того как Форс собрала свои черновики,
          перьевую ручку, полбутылки вина и другие памятные вещи, он сделал два шага вперёд и схватил её за плечо.</div>
        <div class="paragraph">Мимо промелькнули бесчисленные неописуемые фигуры, и Форс почувствовала себя немного спокойнее, чем раньше.
          Она даже попыталась Записать это Путешествие.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она вернулась в Баклунд, в переулок, откуда исчезла раньше.
          Она услышала, как Мир Герман Воробей сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Отдохните несколько дней, прежде чем отправиться в путь.
          Запишите все ответы. Также спросите своего учителя ещё раз, есть ли какая-нибудь информация,
          связанная с Кровавым Императором Тюдором, в основном о различных руинах.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Форс быстро согласилась и поблагодарила его.</div>
        <div class="paragraph">Расставшись с Германом Воробьём, она вернулась на одну из улиц Восточного района и вошла в квартиру,
          которую делила с Сио.</div>
        <div class="paragraph">Сио отложила газету и посмотрела на подругу.</div>
        <div class="paragraph">— Это было эффективно?</div>
        <div class="paragraph">— Довольно хорошо. На этот раз я отправилась в свободный город,
          принадлежащий пиратам… — Прежде чем Форс успела закончить говорить,
          выражение её лица слегка изменилось. — Отдай мне мой кофе в зёрнах и сигареты.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? Разве там не хватало? — озадаченно спросила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Форс побежала прямо в комнату и села перед письменным столом.
          Она открыла свои черновики и взяла ручку. Не оглядываясь, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ради новой книги! Не забудь приготовить мне кофе!</div>
        <div class="paragraph">Сио последовала за ней к двери спальни. Услышав это, она открыла рот, но ничего не сказала.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В другом месте, в Восточном районе, в съёмной квартире с похожей планировкой.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Заратул уже прибыл в Баклунд, было неизвестно, когда Амона “приманят”.
          Истинные мотивы злого духа Красного Ангела были неизвестны,
          и он планировал помешать Георгу III стать Тёмным Императором.
          С одной стороны, Клейн изо всех сил пытался переварить зелье Эксцентричного Колдуна,
          а с другой — делал различные приготовления.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, разобравшись с Маг, он открыл лист бумаги и написал:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Уважаемый господин Азик,<br class="calibre1"/>
            Недавно я изучил довольно много древней истории. Полагаю, вам это будет очень интересно.
          Иначе вы бы не выбрали профессию учителя истории после потери памяти.<br class="calibre1"/>
            Эта история связана с некоторыми сокровенными тайнами, поэтому описывать их в письме неудобно.
          Когда вы проснётесь, я поделюсь с вами лично…<br class="calibre1"/>
            Кроме того, я могу создать амулет под названием Опять Вчера.
          После его использования вы сможете найти своё прошлое “Я” через Историческую Пустоту и взять силу у него.<br class="calibre1"/>
            На самом деле это не то, на что стоит обращать внимание.
          Самое главное, что вы можете получить воспоминания от своего прошлого “Я”.
          Нет необходимости использовать десятилетия, чтобы медленно пробудить их. Я верю, что вам это понравится…<br class="calibre1"/>
            К этому письму я приложил парочку. Если вы проснётесь, вы можете попробовать их действие…<br class="calibre1"/>
            В настоящее время я нахожусь в среде, наполненной подводными течениями.
          Если вы придёте, пожалуйста, будьте осторожны. Пожалуйста, наблюдайте за ситуацией заранее…<br class="calibre1"/>
            …По вопросу продвижения Георга III к Тёмному Императору я попытаюсь что-то сделать,
           но шансы на успех очень малы…<br class="calibre1"/>
            Наконец, я желаю вам всего хорошего. Я также желаю, чтобы вы поскорее проснулись.
           Ваш бессменный ученик, Клейн Моретти.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Сложив письмо, Клейн вложил в конверт два амулета Опять Вчера.</div>
        <div class="paragraph">После этого он достал медный свисток Азика и дунул в него.</div>
        <div class="paragraph">Огромный скелет-посыльный тут же поднялся с пола и принял письмо, стоя на голову ниже Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и смотрел, как гонец распадается на кости, а затем исчезает.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он двумя пальцами достал из бумажника бумажного журавлика Уилла Осептина.
          Он написал на нём карандашом: “Я хочу тебя кое о чём попросить”.</div>
        <div class="paragraph">Он положил бумажного журавлика под подушку и лёг на неё. С помощью Когитации он погрузился в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">В глубине мрачной остроконечной башни Клейн снова встретил Уилла Осептина,
          который сидел в чёрной детской коляске.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока собеседник заговорит, он прямо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Знаешь ли ты, кто может предоставить метод, необходимый для поглощения Уникальности? Какова цена?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если цена слишком высока, то забудьте об этом…»</em> — внутренне добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин, который сосал свой большой палец, был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">— Ты хочешь помочь мне поглотить Кубик Вероятности?</div>
        <div class="paragraph">Клейн серьёзно кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Независимо от того, будет это успешным или нет, мы должны постараться.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, по щекам Уилла Осептин покатились слезы.</div>
        <div class="paragraph">Пухлый малыш упёрся руками в бока и горестно заплакал. Он хныкал и говорил:</div>
				<div class="paragraph">— Это бесполезно… Слишком поздно… Я уже перезагрузился,
          и мне ещё нужно потратить как минимум двадцать два года на рост,
          прежде чем я смогу вместить Уникальность… Почему ты не сказал этого раньше…
          Я действительно невезучий… Должно быть, этот глупый змей Уроборос забрал слишком много моей удачи…</div>
      

      
        </body></html>
