<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_255" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828240944" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828240688"></a>
          Глава 245 — Согласие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">По возвращению домой на Минск-стрит 15, Клейн не спешил подниматься над серым туманом, чтобы погадать. Вместо
          этого он вёл себя так, словно ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Он услышал призрачную мольбу и смутно расслышал в ней чей-то женский голос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того, как я испытал на себе разрушающую какофонию Истинного Творца, мои способности в этом аспекте,
          по-видимому, немного улучшились…»</em></div>
        <div class="paragraph">Погруженный в свои мысли, Клейн развернул газету и поудобнее устроился в кресле.</div>
        <div class="paragraph">Когда часы пробили десять, он поднялся с кресла, и направился в ванную комнату, чтобы умыться.</div>
        <div class="paragraph">Затем он пошёл в свою спальню и первым делом задёрнул шторы, и уже потом вошёл в мир над серым туманом.
          В величественном дворце, звезда,
          принадлежащая Мисс Справедливости, ярко мерцала, и из неё доносилось эхо молитвы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн окутал звезду духовной силой и вошёл в контакт. Перед его взором появилась Мисс Справедливость, одетая
          в белоснежную шёлковую рубашку</div>
        <div class="paragraph">По её размытому силуэту было видно, что она лежит в постели.</div>
        <div class="paragraph">Почтенно поприветствовав мистера Шута, Одри перешла к делу:</div>
        <div class="paragraph">— Посол Бейкерленд — Заговорщик 6-ой Последовательности Пути Охотника. Ещё есть информация, что у него
          в помощниках находится незивестный Потусторонний 5-ой Последовательности…
          После того, как я получила более детальные сведения, я попросила кое-кого связаться с Мистером А.
          Последний согласился принять контракт на убийство.
          Условия были следующие: 10.000 золотых фунтов или любая из формул зелий
          Неомраченный, Сущность Катаклизма, Пророк или Манипулятор.
          К слову, это могут быть и неполные формулы…
          Я выбрала первый вариант и уже заплатила аванс, в размере 2000 фунтов.
          Достопочтенный Мистер Шут, я всё правильно сделала?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«10.000 золотых фунтов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Клейна еле заметно дрогнули, но он вовремя взял себя в руки и сосредоточился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неизвестный Потусторонний 5-ой Последовательности… Должно быть, это и есть тот самый, кто проник в мою
          спальню.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нельзя недооценивать противника…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Справится ли Мистер А? Сможет ли он серьёзно отнестись к делу?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неомраченный, Сущность Катаклизма, Пророк и Манипулятор — это, всё зелья 4-ой Последовательности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Весьма вероятно, что Мистер А один из двадцати двух оракулов Ордена Авроры. А раз он ещё и в столице
          расположился, то значит по влиянию
          он уступает, разве что, пятёрке Святых. Должно быть, он у них представитель сливок общества…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Орден Авроры владеет Путём Просителя Секретов, который принадлежит Истинному Творцу.
          Вероятно, Мистер А Потусторонний именно этого Пути.
          Основываясь на всём вышеперечисленном, можно сделать вывод, что он Пастырь 5-ой Последовательности.
          Конечно, он так же может быть и Епископом Роз, 6-ой Последовательности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен напомнить Мисс Справедливость, что ей следует поменьше общаться с Мистером А.
          Выходцы из Пути Просителя Секретов зачастую сумасшедшие.
          А если с виду нормальные, то своё помешательство тщательно скрывают. Исключения, конечно,
          имеются, но, к примеру, Потусторонние 8-ой Последовательности очень часто слышат голоса в голове.
          То ли сам Истинный Творец с ними общается, то ли ещё кто…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Воистину, только сумасшедший может быть настолько сумасбродным, чтобы принять заказ на убийство посла
          Интиса…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Впрочем, у меня имеется часть формулы Неомраченный, а также я знаю, как свершить соответствующий ритуал.
          Это может сэкономить Мисс Справедливость 10.000 золотых фунтов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для чего Мистеру А нужны именно эти формулы? Быть может, эти Пути на высших Последовательностях могут
          заменять друг друга? В общей сложности насчиталось аж пять, многовато…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неомраченный — от Вечного Пылающего Солнца. Сущность Катаклизма звучит как от Повелителя Бурь, или может
          быть, Богини Вечной Ночи… Ранее
          я выявил, что Вечное Пылающее Солнца, Повелитель Бурь и Бог Знания и Мудрости, смежные Пути; наверное, поэтому
          они друг друга и недолюбливают.
          Стало быть, Сущность Катаклизма принадлежит Повелителю Бурь. Пророк же от Бога Знаний и Мудрости…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда, к какому же пути принадлежит Манипулятор?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… И всё же, я не могу отдать Мистеру А свою формулу, даже частично. Тут вопрос даже не денег. Все члены
          Ордена Авроры — сумасшедшие, которым только
          дай волю, сотворить что-нибудь безумное… Вещи, имеющие такую ценность, попросту не должны попасть не в тем
          руки… И какая уж тут прибыль, с такой-то мощью эти
          безумцы предадут в жертву весь город, в котором мне ещё жить, между прочим.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пускай уж лучше Мисс Справедливость заплатит эти 10.000 фунтов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал сразу давать свой ответ Мисс Справедливости. Вместо этого он призвал пергамент и перо
          и принялся гадать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не знал о подруге Марика. С таким подходом гадание было обречено на провал.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн смог бы совершить косвенное предсказание, относительно собственной безопасности, что, само
          по себе, имело куда более вероятный успех.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается его безопасности от чужеродного вмешательства, то серый тумана был его гарантом.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых раздумий Клейн написал:</div>
        <div class="paragraph">“Рискованно ли мне нанимать подругу Марика в качестве телохранителя?”</div>
        <div class="paragraph">Отложив перо в сторону, он достал кулон, и подвесил его над листком.</div>
        <div class="paragraph">Когда он открыл глаза, то увидел, что кулон с топазом вращается по часовой стрелке. Однако, вращался
          он крайне медленно с малой амплитудой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опасность, конечно, есть, но довольно низкая… Сгодится…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и вернулся к насущному вопросу.</div>
        <div class="paragraph">Про Мистера А ему тоже было мало что известно. А что известно — лишь чужие описания и вытекающие из них
          выводы. Трудно было сходу сказать, способен ли
          он сдержать своё обещание или нет. Всё что было в его силах, так это совершить очередное косвенное гадание.</div>
        <div class="paragraph">Будучи уже достаточно опытным Провидцем, Клейн решил провести гадание на Бейкерленда.</div>
        <div class="paragraph">О нём, Клейн, знал достаточно информации, что повышало успешность гадания.</div>
        <div class="paragraph">После небольших раздумий Клейн написал:</div>
        <div class="paragraph">“Грозит ли Жану Мадану Бейкерленду опасность от Мистера А?”</div>
        <div class="paragraph">На сей раз кулон завращался по часовой стрелке, куда большей амплитудой и скоростью.</div>
        <div class="paragraph">Это значит, что Мистер А не просто попытается исполнить заказ, но также он имеет хорошие шансы на успех.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тихо выдохнул и ответил на молитву Мисс Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">— Без сомнений. Решение было верным. Нет никакой нужды, чтобы раскрывать свою личность, когда дело касается
          такой важной миссии. Также, моему
          последователю требуются 1000 фунтов. Пусть все издержки будут соблюдены, а выплату следует
          совершить к завтрашнему дню. Это будет плата за формулу зелья Носитель Света. Кстати, от вас больше
          не требуется вызнавать информацию
          о Тайном Ордене. Однако, если до вас дойдёт что-нибудь интересное, я с радостью заключу с вами сделку.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он узнал, что лазутчиком был Потусторонний с Пути Провидца, его потребность в информации
          о Тайном Ордене встала менее остро.</div>
        <div class="paragraph">Изначально, он хотел запросить больше тысячи фунтов, но увидев, что Мисс Справедливости пришлось изрядно
          раскошелится, решил попросить самый минимум.</div>
        <div class="paragraph">Закончив со всеми делами, Клейн не стал больше задерживаться и сразу же вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Одри держала в руках музыкальную партитуру и напевала какую-то мелодию. За окном едва мерцая виднелась
          красная луна.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно перед ней явился густой серый туман. Фигура, сидевшая на древнем троне, взглянула на неё сверху вниз
          и приглушённо заговорила.</div>
        <div class="paragraph">Услышав ответ мистера Шута Одри выдохнула с облегчением. Ей больше не нужно было переживать по содеянному.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«1000 фунтов… Мой долг мистеру Шуту близок к погашению… Как же на душе легко…»</em></div>
        <div class="paragraph">Хоть у неё самой эта тысяча фунтов была последней, и то, она рассчитывала потратить её на свои нужды, всё же,
          девушка испытала облегчение…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возьму в долг у Глайнта, я быстро с ним расплачусь…»</em></div>
        <div class="paragraph">В финансовом плане Одри была надёжной. В конце концов, её отец был влиятельным банкиром.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В полдень четверга Клейн вновь услышал молитву к нему. Это было подтверждение, что Мисс Справедливость
          положила деньги на его анонимный счет.</div>
        <div class="paragraph">Сверка всех необходимых банку данных проводилась в течении суток, поэтому на следующий день Клейн мог
          спокойно снять деньги со счета в любом
          банке Баклунда. После обеда Клейн снова встретился с Мэри Гейл. Она провела его в клуб Квилег, где их уже
          ждали джентльмены, что за него поручились.</div>
        <div class="paragraph">Одним из них был известный практикующий хирург Аарон Церес,
          а другой учителем по верховой езде по имени Талим Дюмон.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись любезностями, долговязый и, несколько, отчуждённый доктор в дорогих очках направился в клуб,
          оставив позади Клейна на откуп Талиму, у которого были короткие, но вьющиеся каштановые волосы.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы Мэри за трапезой вскользь не упомянула ваш детективный гений, то я бы и не узнал, что в нашем
          городе завёлся новый сыщик. Если мне
          окажутся потребны вашего рода услуги, то я непременно обращусь к вам!</div>
        <div class="paragraph">— Тогда позвольте мне заранее вас поблагодарить, — Вежливо улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Мэри уже успела представить Талима Клейну: Он был родом из благородной семьи. Его дед даже когда-то носил
          титул виконта, пока, к великому
          несчастью, не промотал всё своё богатство. У отца же было десять братьев, да шесть сестёр, и как полагается
          дворянам, чьи титулы строго зависели от количества имеемых
          земель, каждому отпадал свой земельный участок. Нетрудно догадаться, что имеющейся земли скоро стало
          не хватать чтобы считаться дворянином, впрочем, окончательное решение всегда зависело от настроения короля.</div>
        <div class="paragraph">Талим же был непохож на окружающих его дворянских детей. Когда одни по достижению совершеннолетия получали
          наследство и деньги, Талим же,
          из-за скверной репутации деда, не мог устроиться на работу, ни государственным служащим, ни даже гувернёром
          для другой знатной семьи. Поэтому он только мог
          использовать свои знания и навыки верховой езды и стал учителем для многих дворян. Его доход был весьма
          внушителен — около 400 фунтов в год.</div>
        <div class="paragraph">— Эх… развод супругов — это всегда дорога к бедности…</div>
        <div class="paragraph">Было непонятно, намекал ли Талим на семейное положение Мэри Гейл, или он вдруг вспомнил своего давно
          почившего деда.</div>
        <div class="paragraph">Не имея больше слов, Клейн последовал примеру Аарона и двинулся внутрь клуба, где первым что он увидел — это
          большой, ярко освещённый зал.</div>
      

      
        </body></html>
