<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1273" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494763170176" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494763169920"></a>
          Глава 1263 — Последний дозор <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После небольшой паузы яркое серебристо-белое свечение продолжало простираться перед ними,
          полностью заглушая два невидимых барьера, ограждавших Колина Илиада, Деррика Берга и Ловию.</div>
        <div class="paragraph">Барьер, блокирующий серебристую змеящуюся молнию, начал яростно дрожать.
          Появилась трещина, похожая на ветви дерева. Вопрос о том,
          как долго барьер сможет продержаться в грозе молний, оставался открытым.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент позади Тёмного Ангела Сасрира, в области которую не покрывал лес молний,
          появилась фигура Клейна в чёрном плаще и шёлковой полушляпе.</div>
        <div class="paragraph">Он был похож на точную и холодную машину. Без всяких колебаний он направил Звёздный Посох
          в сторону особого злого духа, быстро набросав в уме всевозможную информацию, связанную с Потусторонними силами.</div>
        <div class="paragraph">Ранее он уже проводил тесты — он не мог “бродить” слишком далеко со Посохом Звёзд в пределах Двора Короля Гиганта,
          поэтому он мог использовать “мерцание” только в небольшом пространстве.
          Поэтому он отказался от идеи напрямую отправить Тёмного Ангела Сасрира за пределы Двора Короля Гиганта
          и воспользовался возможностью взять первую Богохульную Скрижаль и уйти, “открыв” дверь.</div>
        <div class="paragraph">Когда различные драгоценные камни на Звёздном Посохе засветились, глаза Сасрира,
          горевшие чёрным пламенем, внезапно закрылись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн насильно затащил его в сон!</div>
        <div class="paragraph">Это была Потусторонняя сила, относящаяся к 7-ой Последовательности Пути Вечной Ночи,
           но та, которую воспроизвёл Клейн, принадлежала к версии, которую использовала матрона обители Вечной Ночи,
           Служительница Сокрытия Арианна — Потусторонняя сила, позволяющая затягивать человека в сон, была на уровне ангела!</div>
        <div class="paragraph">В туманном мире снов Тёмный Ангел Сасрир был одет в чёрную мантию со сложными символами,
          вышитыми серебряными нитями, и украшен аксессуарами. Он появился в пустынном болоте.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза оставались ледяными, в отличие от тусклых и безжизненных глаз большинства Потусторонних,
          когда они были во сне.</div>
        <div class="paragraph">Путь Зрителя также принадлежал Пути Моря Хаоса.
          А его 5-ая Последовательность и 3-я Последовательность были соответственно Созерцатель Снов и Мечтатель!</div>
        <div class="paragraph">Мгновением позже зрачки Сасрира стали золотыми и вертикальными.</div>
        <div class="paragraph">Гигантская фигура исчезла, а перед ним появился слой аномально густой тени.</div>
        <div class="paragraph">Эта тень полностью заслонила Сасрира, что позволило смутно различить пару глаз, скрытых за “занавесом”.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока “занавес” разошёлся, открывая неописуемый цвет, подобный морю,
          которое, казалось, хранило в себе всевозможные тайны.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн, создатель сна, увидел эту сцену, в его голове пронеслись мысли,
          прежде чем он смог проанализировать детали. Казалось, что его мозг — это кипящий котёл с пшённой кашей.</div>
        <div class="paragraph">Уголки его рта инстинктивно скрутились, и большая часть его Виртуальной Личности распалась.
          Он едва не издал трагический крик, когда прозрачные личинки под его левой щекой
          начали одна за другой пробиваться наружу. Мясные усики на его правом лице становились всё более очевидными,
          становясь всё тоньше и тоньше, приближаясь к Червям Духа.</div>
        <div class="paragraph">Вызванный силой сон распался, и сознание Тёмного Ангела Сасрира вернулось в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Однако в тот момент, когда особый злой дух погрузился в глубокий сон, море молний померкло.
          Три полубога Города Серебра одновременно нанесли ответный удар.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад выпрямил своё тело и нанёс удар мечом рассвета в правой руке,
          заставив серебристо-белый свет “мерцнуть” на теле Сасрира.
          Ловия, сопротивляясь ограничениям теневого “плаща”, заставила злого духа Серебряного Рыцаря,
          которого она захватила, взмахнуть своим мечом снизу вверх, принеся с собой ужасающий шторм,
          образованный из сгустков света. Деррик создал ослепительно белое Копье Без Тени и метнул его в Тёмного Ангела,
          оставляя за собой треск.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент фигура Сасрира излучила бесконечный чистый свет,
          как будто он внезапно превратился в солнце, спустившееся в реальность.</div>
        <div class="paragraph">Под светом “солнца” Незатемнённое Копье растаяло. Ураган света успокоился, а серебряный луч потускнел.
          Последний мог лишь повредить ауру цели, но не причинить никакого вреда его телу.</div>
        <div class="paragraph">Сцена спуска истинного божества потрясла Ловию и Деррика.
          Они не могли не склонить головы в знак поклонения. Что касается злого духа Серебряного Рыцаря,
          то он быстро растаял под палящими лучами солнца и полностью испарился.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно глаза Сасрира снова закрылись.</div>
        <div class="paragraph">За его спиной, с постоянно исчезающими на теле Клейна Червями Духа,
          он упрямо терпел палящий солнечный зной и направил Звёздный Посох на злого духа — воплощение Короля Ангелов.</div>
        <div class="paragraph">Потусторонняя сила, которую он воспроизвёл ещё раз, силой втянула Тёмного Ангела Сасрира в сон!</div>
        <div class="paragraph">Однако, в отличие от прежнего раза, как только Клейн вошёл в область сновидений,
          он сразу же выпустил ауру своего замка Сефиры, превратив своё тело в странную дверь света,
          которая была окрашена в синевато-чёрные цвета.
          Дверь света состояла из бесчисленных слоёв иллюзорного сферического света.
          Каждый сферический свет был глубоко внутри прозрачным и полупрозрачным скоплением скрюченных личинок.</div>
        <div class="paragraph">Подобно ему, Тёмный Ангел Сасрир проявил черты Моря Хаоса.
          Сначала Он превратился в густую и зловещую тень, затем раздвинул “занавес”,
          позволив появиться во сне “морю”, которое содержало все цвета и то, что человеческий язык не мог описать.</div>
        <div class="paragraph">Молча, Сасрир и Клейн одновременно открыли глаза и слегка приподняли свои тела друг напротив друга.</div>
        <div class="paragraph">Один из них был покрыт слабой тенью, а выражение лица другого было искажённым и свирепым.
          По поверхности его тела ползало множество Червей Духа.</div>
        <div class="paragraph">Виртуальная Личность Клейна полностью разрушилась.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, пока Сасрир находился под воздействием,
          Ловия, на которую был накинут теневой “плащ”, моргнула своими бледно-серыми глазами.
          Она использовала двухметровый рост, корчащуюся плоть, чтобы вытянуться.
          Ноги без кожи, по которым текла ярко-красная жидкость, одновременно ступили на землю.
          С помощью бушующего ветра они устремились к Тёмному Ангелу.</div>
        <div class="paragraph">В её глазах появилось выражение безумия. Казалось, прошло совсем немного времени,
          прежде чем её Тело Духа полностью разрушилось, и она потеряла контроль над собой.</div>
        <div class="paragraph">Однако в этот момент в глазах Ловии появилось больше здравого смысла и решимости.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что делает, знала своё нынешнее состояние и свой последующий конец.</div>
        <div class="paragraph">Среди завывающего ветра, её разрушающееся тело, вместе с теневым “плащом”,
          приземлилось на тело Тёмного Ангела Сасрира.</div>
        <div class="paragraph">Корчащаяся плоть и кровь проникли внутрь, когда густая тень быстро расширилась, связывая две фигуры вместе.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Ловия заговорит, Колин Илиад уже понял её намерения. Он тут же прорычал низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Атакуй!</div>
        <div class="paragraph">Два его меча одновременно прорвали пустоту, позволяя серебряному свету хлынуть на Ловию
          и Тёмного Ангела Сасрира, которые сцепились друг с другом.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова вождя, Деррик прикусил губу и полураскрыл руки.</div>
        <div class="paragraph">Дворец, окутанный тенью, внезапно осветился, когда из воздуха появились огромные шары света,
          наполненные священным пламенем. Они окутали Тёмного Ангела и Ловию, быстро расплавив их и воспламенив их плоть.</div>
        <div class="paragraph">Пламенное Солнце!</div>
        <div class="paragraph">На фоне этого яркого сияния бледно-серые глаза Ловии показали боль, которую она остро чувствовала.
          Её голос зазвучал неземным эхом.</div>
        <div class="paragraph">— Я никогда не предавала Город Серебра…</div>
        <div class="paragraph">Не успела она закончить фразу, как плоть и теневой “плащ”, которым она окутала тело Тёмного Ангела Сасрира, вздулись.</div>
        <div class="paragraph">Разваливающееся тело Ловии было отправлено в полёт, прежде чем она упала на землю.
          Её тень разорвалась, превратившись в тонкую иллюзорную вуаль, которая медленно поплыла вниз.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный Ангел Сасрир превратился в тёмно-чёрное и липкое море, наполненное аурой Дегенерации.
          Оно поглотило оставшийся серебристо-белый свет и Пылающее Солнце, сведя его к нулю.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же вернулся к своему прежнему облику — гигант, одетый в великолепную чёрную мантию с серебряными нитями.
           Однако чёрные крылья на его спине значительно поредели.</div>
        <div class="paragraph">В то же время его зрачки стали вертикальными и приобрели золотистый цвет.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг него поднялся сильный, но нереальный ветер, наполнивший все уголки дворца теней всевозможными мыслями.</div>
        <div class="paragraph">Депривация Разума!</div>
        <div class="paragraph">Недавно созданное Дерриком Копье Без Тени исчезло. Он стоял, прижавшись к земле, в шоке.
           Хотя Колин Илиад обладал сильной волей, он страдал от безумия,
            жестокости и жажды крови неполной формы Мифического Существа.
             Всё, что он мог сделать, это отвлечь внимание, чтобы противостоять влиянию,
             чтобы не потерять контроль над собой. Как только Клейн успокоился
             и позволил своим Червям Духа зарыться обратно в тело, он испытал сильный страх,
              вызванный Депривацией Разума. Его тело мгновенно забилось в конвульсиях,
              не позволяя ему использовать Звёздный Посох.</div>
        <div class="paragraph">Тело Ловии уже разрушилось, а её душа, почти полностью повреждённая,
          оказалась в ещё худшем состоянии. Она каталась по земле, борясь, оставляя за собой липкую жидкость цвета крови.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Тёмный Ангел Сасрир поднял левую руку.
          Золотой цвет в его глазах сменился двумя пылающими белыми солнцами.</div>
        <div class="paragraph">Лучи священного пламени падали один за другим, поражая тело Ловии, уничтожая её душу и очищая её плоть.</div>
        <div class="paragraph">Аура Ловии быстро рассеялась, а бледно-серые глаза потеряли свой блеск.</div>
        <div class="paragraph">Её тело, превратившееся в комок плоти и крови, свернулось.
          Лишённые кожи руки, покрытые ярко-красной жидкостью,
          плотно обхватили молочно-белый большой человеческий череп перед её “грудью” и поджали его под себя.</div>
        <div class="paragraph">Под палящим “солнечным светом” горело священное пламя. Ловия сохраняла эту позу,
          не позволяя себе двигаться, не позволяя человеческому черепу раскрыться и получить какой-либо урон.</div>
        <div class="paragraph">Ещё один столб света устремился вниз. Тело Ловии не могло не подпрыгнуть, но она всё ещё корчилась там.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, этот комок искажённой, отвратительной,
          корчащейся плоти перестал двигаться и покрыл поверхность человеческого черепа.
          Она была тёмной, тусклой и поврежденной.</div>
        <div class="paragraph">Во время убийства Ловии Тёмным Ангелом Сасриром Клейн быстро оправился от последствий Депривации Разума,
          используя свои уникальные черты и прошлый опыт. Он испытывал неконтролируемое чувство отчаяния перед этой битвой.</div>
        <div class="paragraph">Они использовали все свои силы, но лишь слегка ранили злого духа.
          Теперь, когда они потеряли полубога, последующая ситуация, вероятно, будет ещё хуже.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что мне делать?»</em> — Пока Клейн использовал Ползучий Голод,
           чтобы изменить свою позицию, его мысли метались в поисках любых возможных слабых мест.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По своей сути это злой дух… Злой дух…»</em> — В тот момент,
          когда его фигура появилась в другом месте, у него внезапно возникла идея.
          Он бросил взгляд на серовато-белую каменную плиту на железно-чёрном троне!</div>
        <div class="paragraph">Некоторые злые духи обладали Потусторонними Чертами, но большинство из них — нет.
          Источник их силы проистекал из других мест, таких как мир духов.
          Для существования злых духов нужно было на что-то опереться.
          Это могла быть “территория”, на которой он родился, или что-то особенное.
          Общим было то, что злые духи могли использовать их для связи с миром духов или даже подземным миром,
          чтобы получить силу для поддержания своего существования.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И этот злой дух, который произошёл от Тёмного Ангела Сасрира, мог даже быть смешан с частью воли Изначального.
          Откуда же взялись его силы?»</em></div>
        <div class="paragraph">Это была Забытая Земля Богов, и связь с миром духов была запечатана.
          Она была почти полностью разорвана, что затрудняло эффективное использование способностей.
          Клейн мог Телепортироваться, только полагаясь на уникальность божественного царства или его зачаточную форму.
          Что касается Двора Короля Гигантов, то он был явно не в состоянии обеспечить способности Зрителя,
          Солнца, Висельника, Чтеца и Тирана. Черты, которыми ранее обладал Тёмный Ангел,
          в настоящее время явно принадлежали Истинному Творцу, поэтому здесь они отсутствовали.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому ответ на вопрос об источнике силы злого духа был очень прост:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Море Хаоса!»</em></div>
        <div class="paragraph">В теневом дворце единственной вещью, напрямую связанной с Морем Хаоса, была Богохульная Скрижаль!</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн бросил взгляд на железно-чёрный трон, он заметил, что вождь Города Серебра,
          Колин Илиад, тоже заглянул туда.</div>
      

      
        </body></html>
