<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1038" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494778200384" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494778200128"></a>
          Глава 1028 — Спасение Самого Себя <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Это плохо… Нити Моего Духовного Тела… под его контролем… Встречаясь с Безликим,
          Марионеточником или Эксцентричным Колдуном, и даже сражаясь с высшими Последовательностями и полубогами,
          Конас Килгор не был незнаком с затруднительным положением, в котором он оказался.
          Он даже был довольно хорошо знаком с ним и знал довольно много.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он прекрасно понимал, что попал в смертельную ловушку.
          Время, которое ему оставалось, чтобы спастись, не превышало пятнадцати секунд!</div>
        <div class="paragraph">И за эти пятнадцать секунд его мысли становились всё более и более вялыми,
           а скорость, с которой он мог найти решение, замедлялась. В конце концов,
            одна только мысль о решении отнимет у него несколько секунд.
             Тем не менее, его одеревеневшее и тупое тело потребует много времени,
              чтобы привести в действие свои мысли. Иными словами у него было около десяти секунд, чтобы спасти себя!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он обдумывал соответствующий ответ в течение последних нескольких секунд.
          Он должен был освободиться от контроля своего тела и раскрыть свою Мифическую Форму существа.
          Благодаря этому он мог оттянуть время, необходимое, чтобы стать марионеткой,
          а затем использовать своё существование, чтобы разрушить врага, нанося удар в определённой степени.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, даже если бы он избежал участи стать марионеткой и даже смог победить своего врага,
           у Конаса Килгора не было большой уверенности в том, что он продолжит жить.</div>
        <div class="paragraph">Он не был полубогом, который мог свободно переключаться между своей человеческой формой и формой Мифического Существа.
           У него не было уверенности в том, что он сможет сохранить свой рассудок в форме Мифического Существа.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, исход избавления от судьбы стать марионеткой,
          освободив свою Мифическую Форму существа, вероятно, означал, что человек,
          Конас Килгор, умрёт, в то время как монстр с тем же именем займёт его тело.</div>
        <div class="paragraph">Из-за такого исхода Конас Килгор не сделал бы такой попытки, если бы это не было необходимо.</div>
        <div class="paragraph">Хотя его мысли не были слишком вялыми, и с тем, как он мог слышать Крик Отчаяния Ревера в своих ушах,
          этот полубог военных быстро придумал свой первый план, чтобы спасти себя.</div>
        <div class="paragraph">Он двигал большим пальцем правой руки со скоростью, которую нельзя было назвать медленной.</div>
        <div class="paragraph">Граф Падших — Увеличение!</div>
        <div class="paragraph">Конас Килгор не хотел использовать Увеличени на его особое состояние
          или нападение на конкретный запечатанный артефакт;
          вместо этого он был использован для Увеличения Побочных эффектов Крика Отчаяния Ревера!</div>
        <div class="paragraph">Этот специальный револьвер позволял владельцу время от времени слышать рёв отчаяния,
          довольно серьёзный удар по существам без божественности, легко толкающий их на грань потери контроля,
          безумия, психического срыва или потери сознания. И в Последовательности 4 эффект Рёва был значительно смягчён,
          как только его тело приобрело характеристики Мифического Существа.</div>
        <div class="paragraph">Для Конаса Килгора этого рёва было достаточно, чтобы отвлечь его мысли и вызвать резкие перепады настроения.
          Это не произвело на него особого впечатления, и он уже привык к этому.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент ему захотелось… Увеличить Рёв Отчаяния до такой степени,
          что даже полубог не смог бы этого вынести. Он хотел использовать боль,
          которая исходила от этого психического давления в его сознании,
          чтобы избежать контроля Нитей его Духовного Тела!</div>
        <div class="paragraph">Увеличение не нуждалось в каких-либо очевидных действиях, оно моментально проявляло свои эффекты.</div>
				<div class="paragraph">Напротив него Гермен Воробей, который держал в руках Похоронный Звон и носил цилиндр,
          парил в воздухе, а вокруг него кружились сильные порывы ветра.
           Он не успел вовремя остановить Графа Падших от успешного использования этой Потусторонней силы.</div>
        <div class="paragraph">Но в следующую секунду Конас Килгор услышал в ответ не страшный рёв, а молчание.</div>
        <div class="paragraph">Обычный рёв, который был изначально, исчез!</div>
        <div class="paragraph">Это была случайная аномалия, вызванная Концертом Света и Тени!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серьёзно… Как же не повезло…»</em> — Мысли Конаса Килгора медленно проносились в его голове.
           У него не было времени впасть в уныние, и он тут же предпринял вторую попытку.</div>
        <div class="paragraph">Он неуверенно поднял правую руку, целясь Криком Отчаяния Ревера в Германа Воробья,
          который стоял в ста пятидесяти метрах от него и уже собирался спустить курок.</div>
        <div class="paragraph">В то же мгновение сильные ветры, дувшие справа от него, внезапно рассеялись, превратившись в рассеянные вихри.</div>
        <div class="paragraph">Граф Падших — Беспорядок!</div>
        <div class="paragraph">Конас использовал его, чтобы противостоять вмешательству Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим раздалась серия глухих ударов. Как пулемёт, Крик Отчаяния Ревера извергал опасные пули, не останавливаясь.</div>
        <div class="paragraph">Покрытое чёрным плащом тело Германа Воробья несколько раз дёрнулось, но он не пострадал.</div>
        <div class="paragraph">Пули задели его контур и улетели вдаль, разбив окна и стены, заставив одно из зданий рухнуть в тишине.</div>
        <div class="paragraph">Последовавшая за этим буря пуль продолжила свой шквальный огонь, и, наконец,
          Герман Воробей был поражён несколько раз!</div>
        <div class="paragraph">Разбрызгивая кровь, Гермен Воробей бился и трясся под сильным порывом ветра,
          словно бумажная фигурка, готовая в любой момент разорваться на части.</div>
        <div class="paragraph">Странный револьвер наконец прекратил действие своего “рёва”.
          И кроме головы, Герман Воробей был изрешечён отвратительными зияющими дырами.</div>
        <div class="paragraph">Вообще говоря, это определённо было состояние, которое было только у мёртвых.
          Однако Герман Воробей продолжал контролировать нити духовного тела, как будто он не был затронут.</div>
        <div class="paragraph">Нелепые раны на его теле медленно, но решительно заживали.</div>
        <div class="paragraph">Это был эффект цветка крови.</div>
        <div class="paragraph">Этот Герман Воробей на самом деле был Энуни!</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он не погиб в этой штормовой атаке, заключалась в том,
          что он освободил всю свою накопленную удачу. А ещё потому, что Конасу Килгору не повезло!</div>
        <div class="paragraph">И Рёв Отчаяния, и пули что были выпущены, для марионетки было сущим пустяком.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что яростная атака не принесла желаемого результата и что время, оставшееся ему на спасение,
          сократилось, Конас Килгор последовал своему продуманному плану и медленно,
          без всякой мысли расслабил пять левых пальцев.</div>
        <div class="paragraph">Железные карманные часы соскользнули с его ладони и упали на землю.</div>
        <div class="paragraph">В такой критический момент Конас Килгор решительно отказался от Концерта Света и Тени
          и выкинул его подальше от поля боя, чтобы избежать последствий его случайных аномалий.</div>
        <div class="paragraph">Далее, у него может быть только один или два шанса спастись.
          Если случится ещё одна аномалия, результат будет необратим!</div>
        <div class="paragraph">Запечатанный артефакт, представлявший собой смесь полуупорядоченности и беспорядка, быстро рухнул на землю.
          Конас Килгор с большим трудом пошевелил пальцами, глядя на Германа Воробья, чьи раны быстро заживали.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально у него было два варианта. Один из них состоял в том, чтобы использовать третий метод,
          который он первоначально придумал, чтобы спасти себя, действие, которое требовало только простой мысли.
          Другой был в том, чтобы Увеличить раны его врага и заставить его умереть на месте.</div>
        <div class="paragraph">Однако, когда Конас Килгор всё ещё был в состоянии думать относительно быстро,
          он не ожидал, что Герман Воробей не умрёт после стольких выстрелов,
          даже его контроль над нитями духовного тела не пострадал.
          Никакого последующего осуществления этого плана не последовало.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент его мозг уже был похож на вялое месиво. Он не мог думать слишком много.
          Он не хотел больше терять времени, следуя своим планам.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг Германа Воробья, который носил прозрачную перчатку и железно-чёрный револьвер,
          сильные порывы ветра, которые поддерживали его, внезапно усилились и заставили его взлететь высоко.</div>
        <div class="paragraph">С помощью сильного ветра Герман Воробей мчался к чёрному как смоль небу под наблюдением гигантской багровой луны.</div>
        <div class="paragraph">Граф Падших — Увеличение!</div>
        <div class="paragraph">Сильные ветры, которые помогали Герману Воробью летать, были Увеличены до урагана!</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, расстояние между ним и Квонасом Килгором превысит 150 метров.
           Это положило бы конец процессу превращения последнего в марионетку!</div>
        <div class="paragraph">Видя, что его цель достигнута, Конас Килгор, которому ещё предстояло обрести свободу,
          постепенно усложнял выражение своего лица.</div>
        <div class="paragraph">Ураган быстро разрастался и нёсся к нему, поглощая его и подбрасывая высоко в небо.
          Из-за этого расстояние между ним и Германом Воробьём не могло увеличиться.</div>
        <div class="paragraph">Ему действительно не повезло.</div>
        <div class="paragraph">Под ночным небом, в лунном свете, две фигуры стали меньше.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре ураган вернулся в нормальное состояние, так как их инерция медленно уменьшалась.</div>
        <div class="paragraph">Ухватившись за эту возможность, почти замороженный разум Конаса Килгора пришёл к другой идее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Остановка…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он перестал поддерживать свою способность к полёту и использовал гравитацию,
          чтобы падать вниз, как метеор, делая это для того, чтобы быстро увеличить расстояние от Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Затем он проигнорировал способность Германа Воробья управлять ветром и преследовать его.
          Он медленно вытянул левую руку вперёд, как будто она была заполнена ржавчиной.</div>
        <div class="paragraph">Это было действие “закрываю дверь”.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел использовать Искажение Графа Падших и создать в воздухе подобие стены,
          воздвигнуть преграду между Германом Воробьём и ним, чтобы он не смог осуществить свою погоню.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент марионетки, Германа Воробья, которые всё ещё были живы под ним,
           подняли свои левые руки и сделали жест стрельбы из пистолета.</div>
        <div class="paragraph">Вылетели пули, окутав Конаса Килгора в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">После того, как ударные волны рассеялись, Конас Килгор был покрыт несколькими кровавыми дырами.</div>
        <div class="paragraph">Из-за боли и тряски его тела от первых нескольких пуль, попавших в него,
          он, наконец, вышел из состояния, когда нити его духовного тела контролируются.
          Скорость его мыслей быстро восстановилась.</div>
        <div class="paragraph">Затем, в критический момент, он “Перепутал” последующую стрельбу,
          “Скрутил” полученные раны, и в итоге не умер, а был тяжело ранен.</div>
        <div class="paragraph">А Герману Воробью, у которого было много мистических предметов и который пикировал сверху,
          преградила путь невидимая стена. Догнать его ему не удалось.</div>
        <div class="paragraph">С другим Искажением, скорость падения Конаса Килгора замедлилась, и он мягко приземлился на землю.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успел сделать что-то ещё, его тело снова замерло, и он застыл на месте.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал, что его руки и ноги сопротивляются ему и не слушаются его команд.
          Он чувствовал, что в его теле прячется какой-то незнакомый предмет!</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел фигуру, вышедшую из главной спальни поместья Майгур под гигантским багровым светом луны
          и стоявшую на балконе.</div>
        <div class="paragraph">У него были чёрные волосы и карие глаза, он носил шёлковый цилиндр и чёрный плащ.
           Черты его лица были отчётливы, и он был ещё одним Германом Воробьем.</div>
        <div class="paragraph">Правая рука этого Германа Воробья имела жест выстрела из пистолета. Затем он отдёрнул руку и подул на неё.</div>
        <div class="paragraph">Это был сам Клейн.</div>
        <div class="paragraph">То, что он выпустил, было не воздушной пулей, а пулей паразита, выпущенной с мощью воздушной пули!</div>
        <div class="paragraph">Это была паразитная пуля, созданная из Червя Времени, оставленного аватаром Амона!</div>
        <div class="paragraph">Он мог бы создать Червя Времени, который не мог бы жить слишком долго,
          позволяя ему “Паразитировать” цель и контролируется пользователем.</div>
        <div class="paragraph">Клейн намеренно вынул пулю и держал её в руке, специально для того,
          чтобы дождаться этой возможности. Он ждал, что Конас Килгор выбросит Концерт Света и Тени
          и не будет иметь возможности уклоняться или использовать искажение.</div>
        <div class="paragraph">Первое было предсказуемо, когда Нити Духовного Тела Графа Падших достигли состояния первоначального контроля.
          Это было потому, что он не мог позволить случайным аномалиям влиять на его попытки спасти себя,
          и последнее было связано с терпением.</div>
        <div class="paragraph">Всего несколько мгновений назад его терпение окупилось. Появился шанс. Клейн первым поднял руку и выстрелил.</div>
        <div class="paragraph">Без случайных аномалий, влияющих на результат, он выстрелил пулей паразита точно в тело Конаса Килгора!</div>
        <div class="paragraph">Если бы то, что ранее действовало, было не пулей обмана, а пулей лишения, тогда стратегия была бы другой.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение потеряв контроль над своим телом, Конас Килгор посмотрел на Германа Воробья на балконе,
          который снял цилиндр, прижал руку к груди и слегка поклонился ему под гигантской багровой луной.</div>
        <div class="paragraph">Когда плащ Германа Воробья затрепетал, его мысли стали вялыми.</div>
      

      
        </body></html>
