<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_280" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494826541472" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494826541216"></a>
          Глава 270 — Репортёр <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">♫ Бах! Бах! Бах!</div>
        <div class="paragraph">Держась одной рукой за револьвер, который он взял напрокат в Клубе Квилег, Клейн несколько раз нажал на курок,
          точно попав в яблочко, причём худший выстрел попал в 8 очков.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря тому, что он практиковался с боевыми пулями, а также сверхчеловеческим контролем, который он
          приобрёл после того, как он стал Клоуном, его меткость считалась довольно высокой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я продолжу тренироваться в течение нескольких месяцев,
          меня даже можно будет считать снайпером…»</em> — Клейн с удовлетворением разрядил револьвер и
          вынул пустые патроны. Они с шумом упали на землю, когда он с улыбкой посмотрел на Талима Дюмона.</div>
				<div class="paragraph">— Вы удовлетворены?</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. — Учитель конного спорта Талим уже снял своё чёрное твидовое пальто и светло-серый свитер и
          принял боксёрскую стойку. — Теперь, позвольте мне
          увидеть уровень ваших боевых навыков. Я могу откровенно сказать вам, что я прошёл обучение в качестве
          рыцаря-стажёра с юных лет, и я никогда не терял форму.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как Потусторонний, если я бы я не мог победить даже обычного человека, который прошёл всего-лишь обучение, тогда я
          мог бы умереть!»</em> — Клейн тихо выругался. Не снимая
          двубортного пальто, он отложил револьвер. Клейн сделал два боковых шага и жестом показал Талиму, что он может
          начать.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он хотел пошевелить пальцем, чтобы усилить атмосферу, но когда он подумал о силе противника, он не
          стал терять время зря.</div>
        <div class="paragraph">Талим, казалось, был немного взволнован, когда начал немного подпрыгивать. Он внезапно двинулся вперёд и
          нанёс удар правой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заблокировал атаку и схватил его левой рукой, низко наклонился и скрутил талию, прежде чем протянуть
          правую ладонь, и сделал плавное сальто.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бац!</div>
				<div class="paragraph">— Талим вылетел, приземлившись на спину. Клейн не приложил никаких усилий к концу, только сбив его с ног
          по инерции.</div>
        <div class="paragraph">— Впечатляет! — Талим быстро встал и показал большой палец вверх. — Как и ожидалось от известного детектива. У
          вас отличная меткая стрельба и боевые навыки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я бью только слабого цыплёнка вроде тебя, так как ты можешь сказать, что мои боевые навыки очень высоки?»</em> —
          Клейн тайком высмеял и спросил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь, когда вы увидели мои навыки, вы можете сказать мне, что за просьба у вашего друга?</div>
        <div class="paragraph">— Хе-хе, он придёт в клуб позже. Вы можете поговорить между собой. Талим массировал спину и сказал, — Что
          касается того, что именно влечёт за собой просьба, я тоже
          не уверен. Да ладно, он репортёр из “Ежедневника наблюдателя”, Майк Джозеф. Вероятно, он надеется на
          краткосрочную защиту.</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн больше не задавал
          вопросов. Он продолжал тренироваться в стрельбе, но револьвером не ограничился. Он также тренировался с
          охотничьим ружьём, однозарядным ружьём и магазинным ружьём. Он
          надеялся, что, если он столкнётся с какими-либо проблемами в будущем, он сможет использовать любое
          огнестрельное оружие вокруг него.</div>
        <div class="paragraph">Незадолго до двенадцати часов дня он вернулся на первый этаж, зашёл в буфет и получил порцию жареного
          цыплёнка и кусок жареного стейка, а также ограниченный запас омара со сливочным сыром.</div>
        <div class="paragraph">После обеда Клейн получил немного риса с морепродуктами из Фейнапоттера, фруктовый салат, устричный бульон и
          благородный чёрный чай.</div>
        <div class="paragraph">Столкнувшись с этим роскошным обедом, он не мог не проглотить слюну, прославляя Богиню в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы это было съедено на улице, это, вероятно, стоило бы 3 соли…»</em> — Клейн переключался между использованием
          серебряных ножей, вилок и ложек, пока с удовольствием набивал живот.</div>
        <div class="paragraph">Когда он почти закончил с едой на столе, Талим Дюмон подвёл к нему человека в тяжёлом пальто и полуцилиндре.</div>
        <div class="paragraph">— Детектив Мориарти, это тот друг, о котором я говорил, Майк Джозеф. Майк, это знаменитый детектив, мистер
          Шерлок Мориарти, — Улыбнулся Талим и представил их.</div>
				<div class="paragraph">— Рад встрече. — Майк снял шляпу и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">На вид ему было под тридцать, с довольно редкими бровями и грубой кожей. Его поры были необычно выступающими.</div>
        <div class="paragraph">Однако черты его лица были неплохими. Его голубые глаза были особенно очаровательны. Две тонкие линии на
          скудных усах придавали ему несколько зрелый шарм.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не мог не погладить щетину, которая стала гуще вокруг его губ. Он встал и пригласил собеседника сесть,
          затем улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сегодняшний омар со сливочным сыром очень хорош. Рекомендую попробовать.</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. — Майк Джозеф не отказался. Он взял тарелку, сделал круг и собрал много еды.</div>
        <div class="paragraph">— Он пришёл в спешке, так что ещё не пообедал, — Улыбнулся Талим, объясняя своему другу и кладя стопку газет
          на стол.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отложил нож и вилку, вытер рот салфеткой и неторопливо отпил чёрный чай.</div>
        <div class="paragraph">Он был очень доволен едой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент вернулся Майк Джозеф с двумя тарелками еды. Он сделал несколько быстрых укусов, чтобы набить
          желудок, прежде чем взглянуть на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Детектив Мориарти, вы слышали о недавних серийных убийствах?</div>
        <div class="paragraph">— Те, у которых были удалены органы? — Сердце Клейна ёкнуло, когда он спросил.</div>
        <div class="paragraph">Талим кивнул и задумчиво сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Как и ожидалось, каждый детектив обращает внимание на этого серийного убийцу.</div>
        <div class="paragraph">Майк вытащил одну из бумаг и протянул Клейну.</div>
				<div class="paragraph">— Это последняя история.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял его и обнаружил, что Майк работал в “Ежедневнике Наблюдателя”. На первой полосе были слова:</div>
        <div class="paragraph">“11! Ещё одна женщина убита! Сивеллаус-ярд беспомощен!”</div>
        <div class="paragraph">Штаб-квартира полицейского управления Баклунда располагалась на улице Сивеллаус
          на окраине Района Императрицы, поэтому они также были
          известны как Сивеллаус-ярд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«11? Это уже одиннадцатый случай?»</em> — Клейн подавил желание нахмуриться и продолжил читать. Он обнаружил, что это
          действительно было то же самое, что и случай, с
          которым он ранее сталкивался. Жертвой была женщина, одетая в великолепную длинную юбку, и ей удалили кишечник
          из живота.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это явно тот случай, когда повсюду присутствуют признаки поклонения дьяволу. Сивеллаус-ярд, должно быть,
          передал целый чемодан по этому делу Ночным Ястребам,
          Уполномоченным Карателям или Коллективного Разума Машин. У них есть люди, способные к гаданию, медиумизму и
          всевозможным магическим и эффективным Потусторонним методам.
          Как так получилось, что дело не раскололось? Почему преступник ещё не арестован? Обладает ли
          преступник богатыми способностями против гаданий и
          способен ли уничтожить души умерших? Или могло случиться так, что умершая душа вместе с её внутренностями была
          извлечена для выполнения требований ритуала поклонения
          дьяволу? Да, он определённо способен вмешиваться в гадание…
          В самом деле, если бы у Потусторонних Пути Дьявола небыло таких способностей, как они могли осмелиться совершать
          серийные убийства…»</em> — Клейн подумал, когда сказал Майку Джозефу:</div>
				<div class="paragraph">— Вы хотите провести частное расследование?
          «Простите, я не могу взять это дело. Без приглашения полиции я не могу этого принять.
          Я должен поддерживать с ними хорошие отношения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так называемые хорошие отношения — это такие, когда меня приглашают в полицейский участок на кофе…»</em> — Клейн
          самокритично высмеял.</div>
        <div class="paragraph">Настоящая причина его отказа заключалась в том, что было легко столкнуться с официальными Потусторонними,
          вовлечёнными в расследование серийных
          убийств, возможно, включая Ночных Ястребов епархии Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, не расследование. Точное описание таково, что поиск убийцы не ведётся. Я просто хочу закончить
          свой репортаж, — Объяснил Майк Джозеф, проглотив креветки.</div>
        <div class="paragraph">— Репортаж? — Клейн поставил свою белую эмалированную чашку, скрестил руки и неторопливо спросил Майка Джозефа.</div>
        <div class="paragraph">Майк Джозеф сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если вы купите Ежедневник Наблюдателя завтра или послезавтра, вы увидите мой подробный
          обзор серийных убийств. Самая важная
          часть — это то, что я раскрываю то, что общего у жертв, чтобы предупредить людей, которые попадают в эту
          группу.</div>
        <div class="paragraph">— И что же у них общего? — С любопытством спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Майк отхлебнул кофе и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Помимо того, что они женщины в красочном платье, у них есть ещё одна важная
          черта, которая их объединяет. Я провёл тщательное
          расследование карьеры жертвы и нашёл интересный лакомый кусочек.
          Некоторые из них горничные, другие — текстильщики, портные и даже учителя. На первый взгляд, совпадений нет,
          но на самом деле все они были уличными девушками.</div>
        <div class="paragraph">— Уличная девушка? Учитель? — Удивился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В королевстве Лоэн учителя принадлежали к среднему классу и получали не менее двух фунтов в неделю. Этого
          было достаточно, чтобы женщина вела неплохую
          жизнь, поэтому ей не нужно было быть уличной девушкой.</div>
        <div class="paragraph">Уголок рта Майка дёрнулся, когда он вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да, в прошлом. У них могли быть очень трудные
          времена, прежде чем они нашли работу, которая могла бы их поддержать.
          Я уже проводил опрос раньше. В Баклунде, одна из шести женщин в возрасте от 15 до 55 были уличными
          девушками. Хех, это наша страна. Иностранцы, которые
          приезжают сюда, удивляются, что в очень консервативной стране, в шумном мегаполисе, на самом деле полно
          уличных девушек.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это число немного преувеличено… Если бы это было правдой, можно было бы только сказать, что реальность
          может быть более преувеличенной, чем вымысел…
          Этот проклятый мир…»</em> — Клейн потерял дар речи. Поразмыслив, он намеренно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Один вопрос: как убийца
          узнает, что жертвой была уличная девушка? На них нет ярлыков, и даже вам
          нужно было провести тщательное расследование, чтобы это обнаружить.</div>
        <div class="paragraph">— Как и ожидалось от великого детектива, это может быть ключом к разгадке, — Ответил Майк Джозеф без особого
          удивления.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, если бы это был Потусторонний с Пути Дьявола, то стандартом, из которого он бы выбрал, был бы тот, кто,
          кажется, опустился низко, но на самом деле не выродился
          полностью. Более того, у них должна быть острая интуиция к вырождению, и они могли бы видеть соответствующий
          “цвет”, который проникает глубоко. С ярким платьем в качестве спускового
          крючка цель в основном будет зафиксирована…»</em> — Клейн ответил сам себе и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Так что ещё вы хотите исследовать?</div>
        <div class="paragraph">Майк кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Из этих 11 случаев десять женщин когда-то были уличными девушками, кроме одной. В
          настоящее время она всё ещё проститутка. Да, она самая
          младшая, шестнадцатилетняя Сибер. Это очень и очень странно. Я хочу навестить “Золотую Розу”, это место, где
          она работает, для дальнейшего расследования. Я хочу посмотреть,
          смогу ли я что-нибудь обнаружить.
          Я боюсь, что мои вопросы разозлят людей, находящихся там, поэтому я планирую попросить вас временно защитить
          меня. Вам не нужно преподавать им урок, вам
          просто нужно защитить меня в самый критический момент и позволить мне сбежать.
          Если ничего не произойдёт, я заплачу вам фунт, а в случае драки он будет увеличен до пяти фунтов.
          Что скажите?</div>
        <div class="paragraph">Клейн засмеялся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте мне вымыть руки, прежде чем дать ответ.</div>
        <div class="paragraph">Он вежливо поклонился и прошёл в ванную, где бросил монетку и получил положительный ответ.</div>
      

      
        </body></html>
