<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_71" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494839892576" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494839892320"></a>
          Глава 61 — Странный символ <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут, не принадлежащий этой эпохе. Таинственный правитель над серым туманом. Король Жёлтого и Чёрного,
          владыка удачи…»</em> — Одри Холл про себя
          повторила заклинание. Внезапно девушка ощутила, как её буквально затопили эмоции, тут же вырвавшие её из
          состояния Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Увлекаясь мистикой, Одри, естественно, выучила Гермес, язык, часто использовавшийся в ритуальной магии. И
          сама проводила ритуалы, о которых рассказывали её товарищи-энтузиасты.</div>
        <div class="paragraph">Ни один из этих ритуалов ни разу не сработал, но они дали Одри общее представление о структуре заклинаний.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, она прекрасно понимала, что именно описывают эти заклинания и какой имеют смысл.</div>
        <div class="paragraph">Подобные заклинания обращались к какому-то из семи главных божеств, присматривающих за миром!</div>
        <div class="paragraph">Шут претендовал на статус равный Багровой Леди, Матери Тайн и Императрице Бедствий и Ужасов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут — неизвестное, таинственное, могущественное, богоподобное существо, и, может быть, именно о нём
          говорил Глейнт? Опасность, которую мы
          всеми силами должны избегать?»</em> — Одри тут же припомнила, о чём говорили во время ритуалов, которые она со своими
          друзьями так и не осмелилась провести. Девушка на мгновение утратила дар речи.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон, знавший и понимавший гораздо больше, чем Одри, содрогнулся до глубины души.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если ритуал, разработанный Шутом, действительно указывает на него самого, и действительно предназначен для
          приёма наших просьб, м-мы должны
          обращаться к нему на Вы и с большой буквы, как и подобает обращаться к божеству…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как мне повезло, и как умно я поступил, что не спорил с ним и не делал глупостей. Даже когда я его проверял,
          не вышел за рамки дозволенного…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели Шут древняя, таинственная, ужасная сущность, которая просто решила сменить облик… Изначальная
          Демонесса, Таинственный Мудрец или Истинный Создатель, в которого верят разные секты?»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер превосходно понимал, что тот Шут, которого они видели сейчас, никак не может быть истинной формой
          подобной сущности. Она может быть абсолютно бесполой или вообще не напоминать человека.</div>
        <div class="paragraph">Клейн одной рукой подпёр лоб, а другой постучал по столу. Он ясно видел изменения в эмоциях Висельника и
          Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">Но вёл себя так, как будто ничего не произошло, как будто всё было в пределах его ожиданий. Немного подумав,
          он беззаботно продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Молю тебя, о великий, помоги.
          Молю, снизойди до нас.
          Ниспошли мне хороший сон.
          Луноцвет, трава алой луны, молю, даруй свои силы моему заклинанию!
          Цедра лимона, принадлежащая солнцу, прошу, даруй силы моему заклинанию.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Он завершил свою речь заклинаниями, принадлежащими к совершенно другому типу ритуалов. Закончив, Шут
          улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Леди, сэр, вы все запомнили?</div>
        <div class="paragraph">— Ах… — выдохнула Одри. Она быстро прикрыла рот и с серьёзным видом принялась вспоминать вслух.</div>
        <div class="paragraph">Будучи Зрителем, она быстро разобралась в услышанном и повторила заклинание.</div>
        <div class="paragraph">Элджер действовал неспешно. Но его ручка не остановилась ни на минуту, о чём бы он ни думал.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Клейн подтвердил, что Одри все запомнила правильно, он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если всё пройдёт успешно, в следующий раз мы изменим ритуал, чтобы достичь того, что мы хотим сделать.
          Надеюсь, вы постараетесь провести ритуал не позднее среды.</div>
        <div class="paragraph">Клейн намеревался прийти сюда снова в четверг вечером и убедиться, что ритуал сработал как надо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не разрешил Висельнику и Справедливости сообщать ритуалом о своём отсутствии, он беспокоился, что не
          сможет сразу определить,
          предупреждение ли это, или просто попытка провести ритуал. А в таком случае как понять, нужно ли затягивать их
          на Собрание или нет?</div>
        <div class="paragraph">— Как пожелаете, — почтительно ответили Одри и Элджер.</div>
        <div class="paragraph">— На прошлой неделе Висельник высказал своё предложение беседовать на отвлечённые темы после обсуждения всех
          накопившихся вопросов. Кто начнёт
          первым? — Шут жестом пригласил кого-то открыть дискуссию.</div>
        <div class="paragraph">Одри вздохнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, Ваше предложение относительно экзаменов и разделения ветвей власти
          одобрено в парламенте. Возможно, оно
          сможет воплотиться в реальность. Но, конечно, при эффективности нынешнего правительства законопроект появится
          не раньше, чем через полгода.</div>
        <div class="paragraph">Одри не волновалась, что ей выследит Висельник. Время от времени она делала тонкие намёки и намеренно
          подводила жён высших чиновников к мысли, что это была их
          собственная идея. А эти горделивые дамы тут же рассказывали обо всем своим мужьям, отцам и братьям.</div>
        <div class="paragraph">Иногда Одри казалось, что она смотрит на стаю золотистых павлинов, гордо демонстрирующих хвостовое оперение.</div>
        <div class="paragraph">Она прекрасно понимала, что ради того, чтобы прославиться, эти женщины сами убедят себя, что это была их
          собственная идея. Вскоре они забудут о роли Одри и будут
          ссориться между собой, чтобы выяснить, кому первому в голову пришла такая мысль.</div>
        <div class="paragraph">Столь замечательный и неповторимый способ переустройства власти принёс Одри странное чувство удовлетворения.
          Казалось, она нашла способ, которым Зритель мог влиять на сюжет пьесы.</div>
        <div class="paragraph">— Будем на это надеяться, — иронично ответил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на несколько секунд, а затем взглянул на Шута:</div>
				<div class="paragraph">— В последние несколько десятилетий тайные общества действуют всё активнее.
          Возникают совершенно новые организации, и некоторые из них обладают довольно большим количеством Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это ты так тонко намекаешь, что хотел бы знать причину? У меня ещё нет доступа к информации о незаконных
          организациях…»</em> — Клейн просто улыбнулся, никак не
          комментируя слова Висельника. Он сменил тему и расплывчато ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Древняя сила вот-вот пробудится ото сна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Например, та, что в дневнике Антигонов…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Это так… — тихо пробормотал про себя Элджер, как будто о чём-то вспоминая.</div>
        <div class="paragraph">Клейн перевёл взгляд на Висельника, затем посмотрел на Справедливость и улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Если нам больше нечем поделиться, давайте на этом и закончим сегодняшнее собрание.</div>
        <div class="paragraph">— Как пожелаете, — Одри и Элджер одновременно поднялись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пошевелил пальцем и разорвал связь с тёмно-красными звёздами. Две фигуры исчезли из великолепного
          дворца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн встал и повернулся к собственному стулу, который стоял во главе бронзового стола. Он посмотрел на свой
          символ.</div>
        <div class="paragraph">Мерцающие звезды образовали странный символ. Он не соответствовал ничему из того, что Клейн уже выучил о
          мистике.</div>
        <div class="paragraph">Он внимательно его изучил, прежде чем узнал “Глаз без зрачка” — символ, обозначающий секретность. А ещё Клейн
          заметил искажённые линии, несущие перемены.
          У каждого из символов не хватало какой-то части, и они переплетались друг с другом, создавая нечто
          совершенно новое.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неполный секрет и неполное изменение… Что мы получим, когда сложим их вместе?»</em> — Пробормотал про себя Клейн,
          не в силах придумать ответ.</div>
        <div class="paragraph">Он отвёл взгляд от стула и прошёлся по древнему великолепному дворцу. Его глаза внимательно осматривали
          каждый уголок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я небрежно подумал об этом месте, это был просто грубый набросок, я не описывал ни дворец, ни столы,
          ни тем более стулья… Откуда всё взялось? Лучшее, что
          можно было придумать? Первое, что пришло на ум? А, возможно, это отражение реальности?»</em> — при взгляде на
          дворец, у Клейна возник вопрос, что-то о чём он даже не задумывался ранее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, должен признаться, хоть я и прожжённый тролль, мне все же не хватает опыта во многих областях. Я был
          настолько невнимателен, что только задумался об
          этом…»</em> — Предаваясь самобичеванию, Клейн внимательно осмотрел каждый уголок дворца, но не нашёл никаких других
          живых существ или чего-то необычного.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не осмелился заходить глубже в эту, кажущуюся иллюзорной, страну без границ. Он боялся, что в конечном
          итоге может просто заблудиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вау, это место действительно переполняют загадки… Кто знает, какие изменения произойдут в этом дворце,
          когда я стану сильнее…»</em> — Вздохнул Клейн. Он
          высвободил духовную оболочку и заставил себя почувствовать стремительный рывок.</div>
        <div class="paragraph">Все тут же пришло в движение. Иллюзии разрушились. Он прорвался сквозь серовато-белый туман и увидел
          реальность. Перед его взором снова предстали стол, шторы и вешалка.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Район Императрицы.</div>
        <div class="paragraph">Одри увидела висевшую на стене картину, и почувствовала мягкость подушки под головой.</div>
        <div class="paragraph">Она не вставала сразу, вместо этого она начала вспоминать, что произошло во время собрания, как будто снова
          пересматривая уже виденную пьесу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут был уверен в себе, когда говорил нам провести ритуал, и дал описание таинственного правителя,
          Короля Жёлтого и Чёрного… Уверенность…»</em> — огда Одри анализировала это, её знобило.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже не могу ничего сделать, не стоит об этом думать… Мистер Шут всегда казался дружелюбным и порядочным
          человеком…»</em> — Настроение Одри быстро
          улучшалось. Она вспомнила о “действии” и слабой реакции зелья.</div>
        <div class="paragraph">Напевая весёлый мотив, девушка встала с постели. Подойдя к двери, она постаралась максимально успокоиться и
          войти в состояние Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Открыв дверь, она увидела проходящую мимо горничную. Одри чётко рассмотрела застарелые мозоли на руках, следы
          на лице и другие мелкие детали. И готова была
          сделать множество выводов только на основании своих наблюдений.</div>
        <div class="paragraph">У Одри появилось странное чувство. Она быстро повернулась, чтобы посмотреть в тень балкона.</div>
        <div class="paragraph">Она увидела золотистого ретривера, Сьюзи, которая сидела там и молча наблюдала за ней, точно так же, как она
          наблюдала за служанкой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моя Богиня…»</em> — Одри дёрнулась и резко вдохнула. Девушке тут же захотелось спрятать лицо в ладонях.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Море Соня, в хорошо защищённой капитанской каюте.</div>
        <div class="paragraph">Элджер очнулся и заметил, что вокруг него ничего не изменилось. Как будто ничего и не случилось.</div>
        <div class="paragraph">Он вздохнул и подумал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Древняя сущность?»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Завершив ритуал, Клейн отдёрнул шторы. Он достал свой блокнот и снова начал писать.</div>
        <div class="paragraph">Он вспоминал содержание дневника Императора Розелла, а чтобы лучше запомнить, записывал его.</div>
        <div class="paragraph">Закончив писать, Клейн несколько раз перечитал свои заметки. После вырвал листы из блокнота и сжёг их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если буду делать это хотя бы один раз в неделю, я не забуду самые важные моменты. Но со временем всё станет
          только сложнее… Очень жаль, но пока у меня нет лучших идей. Я же не
          знаю никаких шифров…»</em> — Клейн лениво размял шею. Он планировал отправиться в Гадательный Клуб.</div>
        <div class="paragraph">Каждый воспринимал Провидцев по-своему. Никто достоверно не знал, как он должен выглядеть и как действовать.
          Таким образом, Клейну, который тоже не
          знал, как ему соответствовать требованиям зелья, оставалось только экспериментировать, чтобы выяснить это на
          практике!</div>
      

      
        </body></html>
