<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_889" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494787589056" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494787588800"></a>
          Глава 879 — Двойная цель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав вопрос Марика, Клейн поднял лист бумаги с символом, вызывающим Арродеса, и потряс им, стирая улыбку.
        Он со всей серьёзностью сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Расскажи мне подробный процесс создания мумии фараона в древнем Высокогорном королевстве.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, лист бумаги охватило ало-красное пламя, превратив его в пепел.</div>
        <div class="paragraph">Марик взглянул на Шэррон и ответил после некоторого раздумья.</div>
        <div class="paragraph">— Первый шаг: положите его на три-пять дней и используйте некоторые вспомогательные методы,
        чтобы Потусторонняя Черта естественным образом вышла наружу
        и не превратилась в Запечатанный Артефакт от слияния с любыми частями тела фараона;
        Второй шаг: провести ритуал очищения. Поместите труп на алтарь,
        помолитесь Прикованному Богу и надейтесь, что половина духа покойного останется в теле.
        Это не повлияет на возвращение сына Бога, а также может позволить созданной мумии долго сохранять духовность;
        Третий шаг: используя силы Потустороннего или реальную технологию, удалите мозг,
        внутренности и телесные жидкости трупа, оставив только сердце;
        Четвёртый шаг: набить труп благовониями и снадобьями, наполненными духовностью,
        и полностью обезвожить тело;
        Пятый шаг: снова набить труп благовониями и снадобьями.
        На поверхности трупа устройте некоторые приготовления к ритуалу,
        затем оберните его льняными бинтами и положите в саркофаг;
        Шестой шаг: органы, с которыми обращались так же, как и на четвёртом шаге,
        будут использованы в качестве материалов для ритуала.
        Они будут помещены в четыре угла саркофага. То же самое касается мозга и телесных жидкостей.
        Первые будут размешаны в кашицу, смешиваясь со вторыми.
        А в саркофаге будут сохранены некоторые кровеносные пути, имитирующие состояние умершего перед смертью…
        Это может собрать духовность из мира духов и окружающей среды, делая мумию фараона ингредиентом,
        богатым духовностью даже спустя более чем тысячелетие. Из неё можно сделать довольно мощного зомби…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, это не имеет ничего общего с усилением способностей в этой области.
        Интересно, как же Аптекари превращают такую гниль в чудо?
        Да, похоже, есть отличия от того, как делают египетские мумии на Земле.
        Уровень мистицизма здесь гораздо выше…»</em> — Клейн закончил внимательно слушать
        и быстро проанализировал, нет ли чего-нибудь, что можно было бы использовать как часть плана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В любом случае, мумия Тутансесса II представляет собой нечто чрезвычайно ценное для исследований.
        Если нет необходимости, никто не захочет её уничтожать…»</em> —
        Клейн на мгновение погрузился в глубокую задумчивость, а затем посмотрел на Шэррон,
        которая вернулась на свой высокий табурет. Он спросил с торжественным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Какое самое дальнее расстояние можно преодолеть с помощью Зеркального Мерцания?</div>
        <div class="paragraph">Шэррон села и без колебаний ответила:</div>
				<div class="paragraph">— 300 метров.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это достаточно далеко, гораздо лучше, чем мой Пламенный Прыжок. Впрочем, это ожидаемо.
        В конце концов, главная черта Призраков — приходить и уходить без обнаружения,
        а Пламенный Прыжок — это всего лишь часть магического шоу…
        Хм, неплохо. Это можно использовать…»</em> — Клейн не смог удержаться от едкого замечания.</div>
        <div class="paragraph">Хотя у него когда-то была марионетка Призрак, он не знал пределов возможностей Зеркального Мерцания,
        потому что прежде чем она достигала своего предела, марионетка ускользала из радиуса его контроля.
        Как только это происходило, марионетка становилась равносильна мёртвому объекту.
        Мерцание прекращалось на середине пути.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задал ещё несколько вопросов и сформулировал общий план.
        Посмотрев на Шэррон и Марика по отдельности, он сказал ровным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— У нас всё ещё есть шанс выкрасть мумию Тутансесса II. Риск есть, но он не велик.
        Да, это при условии, что вы оба будете слушать мои указания.
        Позвольте мне руководить этой операцией. Конечно, если вы считаете, что это неприемлемо,
        вы можете прервать операцию на середине пути и вернуться. Это ваша свобода. Только не забудьте заплатить мне.</div>
        <div class="paragraph">Если бы это было в прошлом, Марик без раздумий отверг бы это предложение.
        Он и Шерлок считались очень опытными Потусторонними средней ступени,
        так как же он мог прислушаться к мнению недавно продвинувшегося Потустороннего,
        который когда-то уже искал их защиты? Но после предыдущего сотрудничества ум,
        способность к адаптации и таинственные предметы, которыми обладал Шерлок Мориарти,
        произвели на Марика глубокое впечатление. Он не мог не считать его равным себе.
        Когда до Баклунда дошли новости о Германе Воробей, он был потрясён, ещё больше убедившись,
        что тот является одним из сильнейших Потусторонних, ниже Потусторонних Высокого Уровня.
        В мистицизме это была форма авторитета, когда дело касалось борьбы с Потусторонними.</div>
        <div class="paragraph">Раз он обладал авторитетом, значит, он должен был его соблюдать!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он всё ещё может телепортироваться…»</em> — Марик вспомнил, как появился Шерлок Мориарти,
        и в нём появилось сильное чувство уверенности. Возможно, у него был шанс на успех.</div>
        <div class="paragraph">Он повернул голову и посмотрел на Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">Оба кивнули в унисон.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответила Шэррон, её голубые глаза не проявляли никаких признаков колебаний.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я расскажу о деталях, когда мы встретимся на месте происшествия.</div>
        <div class="paragraph">Помимо определения проблем и получения более точного отчёта о ситуации,
        его преднамеренное появление с помощью Путешествия
        и обеспечения “тайного существа” для получения разведданных также было направлено на создание его имиджа.
        Это повышало отношение к нему, давая ему возможность быть главным.</div>
        <div class="paragraph">Как Марионеточник, даже не имея пока марионетки, он должен был управлять другими,
        чтобы продолжать действовать!</div>
        <div class="paragraph">Для Клейна эта операция отчасти была направлена на помощь Шэррон и Марику,
        но он также надеялся использовать это грандиозное действие
        и управление марионетками для дальнейшего ускорения процесса переваривания его зелья.</div>
        <div class="paragraph">Надо сказать, что огромное напряжение, вызванное появлением Амона в Баклунде
        и его недавним общением со Зрителями, позволило лишённому марионетки человеку лучше понять принцип Марионеточника,
        к которому он пришёл ранее. Имея свою марионетку в качестве ведущей,
        он мог управлять своими врагами, чтобы в реальной жизни разыгрывать кукольные представления.</div>
        <div class="paragraph">Его нынешняя идея была такова:</div>
        <div class="paragraph">Даже без марионетки он мог использовать своё превосходство,
        язык и созданные им декорации или комбинацию этих факторов,
        чтобы управлять своей целью, разыгрывая кукольный спектакль в реальной жизни.</div>
        <div class="paragraph">Марионеточники управляли не только Нитями Духовного Тела!</div>
        <div class="paragraph">И то, что он сделал раньше, было лишь небольшой попыткой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подобно Амону, простого появления достаточно, чтобы привести в движение многие вещи.
        Из-за этого мы с Паллезом Зороастом, похоже, ждём, когда “Он” подаст сигнал взмахом дирижёрской палочки…»</em> —
        Клейн тихо вздохнул, услышав, как Шэррон и Марик в унисон ответили: “Хорошо”.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вечером в гавани Приц стояли элегантные газовые уличные фонари из чёрного металла.
        Они освещали своим светом различные улицы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент большинство кораблей пришвартовались. Тишина была главной мелодией этого района.</div>
        <div class="paragraph">На вершине склада стояло множество деревянных ящиков. Три фигуры внезапно появились из пустоты.
        Это были никто иной, как Шерлок Мориарти в официальном костюме и шляпе,
        Марик в белой рубашке и чёрном жилете и Шэррон, которая всегда носила чёрный чепец и царственное платье.</div>
        <div class="paragraph">С помощью Телепорта они напрямую переместились из Баклунда сюда.
        Между ними и причалом, где пришвартовался корабль с мумией Тутансесса II, было довольно большое расстояние.</div>
        <div class="paragraph">Клейн надавил правой рукой, когда подошвы его ног ступили на дерево.
        Он проворно перепрыгнул через перекладину и, словно идя по ровной земле, быстро оказался у стены.</div>
        <div class="paragraph">Здесь было крошечное вентиляционное отверстие.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал телескоп, предоставленный Шэррон, и осмотрел док, основываясь на полученных данных.</div>
        <div class="paragraph">Все крыши зданий были заняты солдатами с паровыми рюкзаками и толстоствольными винтовками.
        Они патрулировали территорию и бдительно следили за обстановкой,
        готовые открыть огонь по любому нарушителю, который осмелится приблизиться.
        Предупреждение было только одно.</div>
        <div class="paragraph">Кроме них, вокруг дока стояло несколько утрированных роботов-монстров.
        Они были полностью металлическими, а их высота превышала рост гигантов.
        На их вершине вращались холодные пулемёты, и возвышалась паровая труба.
        Нижние части были серовато-белого цвета, на многих деталях виднелись заклёпки, гайки и шестерёнки.
        Они выглядели довольно грубо.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, перед роботами стояла очень толстая пушка.
        Под ней располагались два ряда металлических колёс с резиновыми протекторами.</div>
        <div class="paragraph">На них явно находились люди, но Клейн не мог разглядеть, кто они, поэтому невозможно было определить,
        были ли это Потусторонние или нет.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с этими стальными монстрами над причалом возвышалась тёмно-чёрная металлическая башня
        высотой более десяти метров. Она имела сложную систему шкивов, в которой, казалось, не было ничего сложного.
        Вниз спускались стальные тросы и крюк.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На первый взгляд, всё не слишком просто, но это нельзя считать военной операцией высокого уровня…»</em> —
        Клейн отвёл взгляд и бросил телескоп в сторону приближающегося Марика, чтобы тот мог наблюдать за ситуацией.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем начать действовать, они пришли к соглашению.
        Они договорились не использовать Потусторонние силы,
        полагаясь на не связанные с мистицизмом методы слежки за целью, чтобы не вызвать тревоги.
        В конце концов, вполне вероятно, что в районе доков скрывается полубог.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн скорректировал силы, записанные в Ползучем Голоде.
        Вместо Молниеносного Шторма он использовал Ураган Бумажного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Шэррон ввели в курс дела, Клейн, стоявший у деревянной рамы, изобразил расслабленную улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодня у нас только одна цель. Это сделать попытку, если есть шанс.
        Если нет, мы лучше будем наблюдать в стороне и даже заранее откажемся от операции.
        Есть вопросы?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — спокойно ответила Шэррон. Марик покачал головой, выражая то же намерение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и посмотрел на Марика.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько зеркал ты принёс?</div>
        <div class="paragraph">— Девять. — Марик показал свои приготовления, указывая на свои глаза. — Эти тоже считаются.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн указал направление. — Когда я уйду, вы должны отправиться в гавань Приц.
        По пути бросьте эти зеркала.</div>
        <div class="paragraph">Марик застыл на месте, словно хотел спросить, почему.
        Но вскоре он понял намерения Шерлока Мориарти и серьёзно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду следовать вашим инструкциям.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся, вытянув руку в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">— Я надеюсь на приятное сотрудничество.</div>
        <div class="paragraph">Марик колебался секунду, прежде чем протянуть правую руку, чтобы ударить его по ладони.</div>
        <div class="paragraph">После этого напряжённые чувства в нём почему-то ослабли.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернулся к Шэррон, достал железный портсигар и передал его ей.</div>
        <div class="paragraph">— Возьмите это. Получив мою команду, летите к маяку.
        После этого молча сосчитайте до трёх и удалите стену духовности.
        Во время этого процесса, а также после его завершения, вы не должны прекращать полёт.
        Старайтесь летать как можно более неравномерно, независимо от применяемых методов.
        Когда увидите, как я создаю фейерверк, немедленно изолируйте портсигар стеной духовности
        и сделайте Зеркальное Мерцание в направлении Марика. Используйте всё, что у вас есть.
        После того, как вы встретитесь, бегите со всех ног, не дожидаясь меня. Я телепортируюсь к вам.</div>
        <div class="paragraph">Одним из основных предметов в сегодняшней операции был медный свисток Азика!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Украсть мумию Тутансесса II сложно, но я могу заставить её бежать ко мне!»</em></div>
      

      
        </body></html>
