<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_778" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494794508000" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494794507744"></a>
          Глава 768 — “Разговор” Между Умными Людьми <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обратился за помощью к Мистеру Шуту? Ты можешь это сделать?»</em> — Каттлея была ошеломлена тем, что услышала.</div>
        <div class="paragraph">Будучи наказанной и обнаружив, что Его “благословенный”,
        Герман Воробей становился всё более и более впечатляющим,
        у неё больше не было никаких сомнений относительно статуса или способностей Мистера Шута.
        Она даже знала, что когда Мистер Шут втянул её с помощью древнего предмета,
        позволив ей избежать погони за знанием, она поняла, что Он был существом, по крайней мере,
        на уровне скрытого мудреца или Изначальной Луны. Однако по определённым причинам,
        Он не мог вмешиваться в реальный мир, заставляя её подозревать что Он был древним богом,
        который переживал процесс пробуждения.</div>
        <div class="paragraph">Слова Луны заставили её удивиться, что Мистер Шут смог оказать существенную помощь членам Клуба Таро,
        а не был просто кем-то, кто мог только дать знания или затащить их в пространство серого тумана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С одной стороны, это означает, что во время опасности я могу также помолиться непосредственно Мистеру Шуту о помощи…
        Это более нелепо, чем любой ритуал… С другой стороны, это показывает тот факт,
        что процесс восстановления Мистера Шута идёт быстрее, чем я предполагала…»</em> —
        Множество мыслей мгновенно промелькнуло в голове Каттлеи.</div>
        <div class="paragraph">Одри, Деррик и компания не были так уж удивлены.
        В прошлом они более или менее обращались за помощью к Мистеру Шуту и даже видели ангела этого великом существовании.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что все смотрят на него, Эмлин сжал его шею, когда он поднял подбородок.</div>
        <div class="paragraph">— Я заплатил свою цену. Это был честный и равноправный обмен!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Справедливый и равноправный обмен…
        Мгновенная и эффективная реакция могущественного существования бесценна!»</em> —
         Каттлея не удержалась и мысленно возразила.</div>
        <div class="paragraph">Она не сказала этого прямо, потому что тоже хотела воспользоваться такого рода
         “честным и равным обменом” в будущем. Это означало бы,
         что у неё будет дополнительная жизнь по сравнению с другими!</div>
        <div class="paragraph">Форс была весьма озадачена намеренным акцентом Мистера Луны на принципе справедливого и равного обмена.
        Каждый, кто обращался за помощью к Мистеру Шуту, получал соответствующую плату!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Луна, конечно, человек, который заботится о своей репутации, нет — Сангвин…»</em> —
        Одри серьёзно оценила эмоциональные изменения Эмлина, произошедшие за несколько секунд.</div>
        <div class="paragraph">Пока шёл обмен мнениями, собрание Клуба Таро медленно подходило к концу.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в Город Серебра, Деррик первым делом вспомнил сильные и слабые стороны Нотариуса,
         о которых говорил Мистер Висельник. Затем он снова направился к башням-близнецам,
         расположенным к северу от города, чтобы выбрать мистический предмет.</div>
        <div class="paragraph">Он не делал этого раньше, потому что его состояние не было стабильным после продвижения.
        Он боялся, что контакт с мистическим предметом приведёт к потере контроля.</div>
        <div class="paragraph">Внутри шпиля Деррик Берг перечислил свои требования, покончив с бумагами.
        Он увидел отфильтрованный список предметов и получил соответствующие документы, которые содержали информацию.</div>
        <div class="paragraph">После тщательного чтения и периода наблюдения он быстро сузил выбор до двух:</div>
        <div class="paragraph">Первым было кольцо Карди. Оно было древним и простым на вид, и полностью железно-чёрным по цвету.
        на нём были выгравированы тёмные и сложные узоры.
        Он был оставлен жителем Города Серебра давным-давно.
        Оно могло помочь владельцу в благоговении перед целью, заставляя их остановиться.
        Оно также могло заставить обычных людей временно потерять рассудок,
        или оно могло пробудить скрытые эмоции и воспоминания сумасшедшего монстра,
        позволяя им войти в короткий период замешательства, в котором они не будут наносить никаких атак.</div>
        <div class="paragraph">Другим предметом был рёв Бога Грома. Он был получен из города, который лежал в руинах.
         Он был довольно тяжёлым и напоминал кувалду. Он был тёмно-синего цвета,
         а вокруг него кружились серебряные молнии. Держать его рукоятку было всё равно,
         что держать кость ноги какого-то существа.
         Он мог издавать звуки, которые оставляли врага в страхе и хаосе во время боя,
          как если бы Бог Грома спустился на землю, как если бы он был убит. Он продолжал реветь.
          Каждый удар приносил с собой мощную разрушительную силу без недостатка в ужасающих молниях.</div>
        <div class="paragraph">Отрицательный эффект кольца Карди заключался в том, что его обладатель неосознанно производил ещё одного “себя”.
         Поэтому необходимо периодически проходить лечение у Психоаналитика.
         Если бы были какие-то пропущенные процедуры, то это могло бы привести к обострению проблемы,
         что затруднило бы её лечение. И в конце концов, два “я” вступят в борьбу,
         что в конечном счёте приведёт к потере контроля.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от этого, рёв Бога Грома не имел такого большого скрытого риска.
        Он только заставит пользователя понемного становиться более раздражительным.
        Пока человек периодически даёт выход своим эмоциям, проблем не будет.
        Однако у него был и другой побочный эффект. В абсолютно тёмной среде,
         шансы быть атакованным ужасающими монстрами из глубин тьмы были стопроцентными!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вероятность нападения стопроцентная…»</em> — Увидев это число, Деррик помрачнел.
        Это означало, что многие жители Города Серебра исчезли по этой причине.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они были бывшими владельцами грозового Бога Рёва!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что мне выбрать? Порождение ещё одного “я” — это ужасно.
        Мисс Справедливость уже упоминала что это называется диссоциативным расстройством личности…
        рёв Бога Грома не только обладает силой, влияющей на состояние противника,
        но и обладает довольно мощным наступательным потенциалом…
        Мой Топор Урагана использовался слишком много раз, так что он, скорее всего,
        будет повреждён в скором времени… Я могу производить свет сам,
        так что мне не нужно беспокоиться об абсолютной темноте…»</em> —
        Деррик на мгновение задумался и указал на тёмно-синюю кувалду.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу взять рёв Бога Грома.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Дом 160 по улице Бёклунда.</div>
				<div class="paragraph">Клейн вышел из своей спальни и увидел дворецкого Уолтера,
        который ждал его с несколькими пригласительными письмами в руках.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр,на этой неделе всего три приглашения. В среду — послеобеденный чай,
        в пятницу — литературный салон, а в субботу — банкет. Они были посланы из…</div>
        <div class="paragraph">Клейн слушал с тёплым выражением лица, прежде чем сказать с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Скажи этим дружелюбным гостям, что я буду участвовать.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, сэр. — Уолтер поклонился и вышел с третьего этажа.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что фигура исчезла с лестницы, Клейн невольно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё через неделю таких приглашений настанет моя очередь приглашать соседей на банкет или бал…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Повторяя этот акт приглашения других и будучи приглашённым,
        я действительно войду в их круг и буду рекомендован ими важным фигурам на ещё более высоких уровнях.
        Я смогу посещать разные клубы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, такие рекомендации определённо основаны на фундаменте наличия достаточного богатства.
        Человек без какой-либо ценности не был бы рекомендован…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Общение с высшим обществом действительно хлопотное занятие.
        Пройдёт ещё по меньшей мере месяц прежде чем я вступлю в контакт с людьми слегка причастными к Великому Смогу Баклунда…
        В церкви всё проще. Пока хватит пожертвований и благочестия,
        я смогу свободно входить и выходить, чтобы слушать проповеди епископа.
        Конечно, это при условии, что я проведу расследование…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если всё пойдёт хорошо, я смогу выяснить график смены Хранителей и найти возможность пройти за Врата Чаниса…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн взял себя в руки и приказал своему камердинеру Ричардсону принести пальто, шляпу и трость.</div>
        <div class="paragraph">Согласно его расписанию, он должен был отправиться в Королевский Большой театр,
        чтобы посмотреть самую популярную в последнее время пьесу “Кольцо предателя”.</div>
        <div class="paragraph">Это не только для развлечения. Это значит понимать популярные пьесы,
         знаменитую музыку и модные романы.
         Только тогда у него будет общая тема для разговора на различных собраниях высшего общества.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Быть популярным джентльменом, должно быть, утомительно.
        За одноминутным выступлением стоят десять лет напряжённой работы…
        Такие общественные сборища действительно утомительны…»</em> — Пока Клейн размышлял,
        он позволил Ричардсону помочь ему надеть пальто, прежде чем сесть в свой роскошный четырёхколёсный экипаж.
        Он направился в Королевский Большой театр в Западном Боро, где у него была роскошная ложа,
        и наблюдал за происходящим в пьессе “Кольцо предателя”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это отличается от телевидения и кино.
        Игра пьесы более преувеличена и эффектна. Да, это определяется действующей средой…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«История неплохая. Но почему оно кажется мне знакомой?
        Только не говори мне, что это история, заимствованная из произведений императора Розеллы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее всего, это знаменитые актёры. Газеты уже упоминали о них.
        Говорят, что они очень популярны, как и знаменитости на Земле в эпоху интернета…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пока я участвую в собраниях высшего общества, у меня определённо будет возможность встретиться с ними…»</em> —
        Наблюдая за пьесой, Клейн по привычке впадал в отчаяние.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Червуд-Боро, у билетной кассы Большого театра.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса, до которой наконец дошла очередь, просунула банкноты и монеты в окошко будки и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Кольцо предателя. Два билета. Воскресенье, 3 часа дня.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После просмотра “Кольцо предателя”, — Клейн сидел в своём экипаже,
        потягивая чёрный чай и получая вечерние газеты, купленные Ричардсоном.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он пролистал колонку критиков пьесы и нашёл комментарии некоторых профессиональных критиков.
         Он сравнил их отзывы со своими собственными и постепенно сформулировал уникальный и глубокий опыт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, по крайней мере, этого достаточно, чтобы одурачить этих леди и джентльменов…»</em> —
        После того, как Клейн закончил своё “домашнее задание”,
        он неторопливо прочитал газеты и с удивлением обнаружил там какую-то новость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«10% акций компании Backlund Bike были проданы.
        Дальнейшие предложения не будут приняты во внимание!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё кончено? Публикация этой новости означает, что мистер Изенгард уже получил деньги…»</em> —
        Клейн сначала обрадовался, а потом слегка нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Его взгляд упал на восклицательный знак в конце!</div>
        <div class="paragraph">Эта информация действительно была тем, о чём они с Изенгардом Стэнтоном договорились заранее,
        но он обнаружил, что восклицательный знак был довольно резким на глазах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такое утверждение не нуждается в восклицательном знаке…
        Мистер Изенгард-человек, который обращает внимание на детали.
        Он не хотел давать газетам свободу действий… Он намеренно оставил восклицание, чтобы передать сообщение?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он делает предупреждение?»</em> — Размышляя, Клейн вдруг кое-что понял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«10% акций, которые продал Изенгард Стэнтон, очевидно, принадлежат Шерлоку Мориарти.
        С характером первого он не продаст его без причины.
        В определённом смысле это означает, что Шерлок Мориарти или его доверенное лицо вернулись в Баклунд!»</em></div>
        <div class="paragraph">Поэтому одна из фракций королевской семьи, которая была связана с великим смогом Баклунда,
        остро заметила эту ситуацию и начала следить за детективом Изенгардом Стентоном,
        надеясь поймать человека, который направляется, чтобы потребовать наличные!</div>
      

      
        </body></html>
