<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_892" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494787403280" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494787403024"></a>
          Глава 882 — Суть озорства <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Неся в руке железный портсигар, проходя сквозь стены, чтобы покинуть склад, в котором она пряталась,
         Шэррон строго следовала указаниям Шерлока Мориарти, используя своё состояние Призрака,
         чтобы долететь до самого высокого здания в Приц-Харборе — маяка.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого она начала беззвучно отсчитывать время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Три… Два… Один…»</em></div>
        <div class="paragraph">Не успела она собраться с мыслями, как ухо Шэррон отозвалось сильным гулом.
        Казалось, что над гаванью вдалеке пронёсся страшный ураган.</div>
        <div class="paragraph">Она держала железный портсигар в левой руке, её ногти внезапно стали острыми,
        прежде чем вонзиться в стену духовности, полностью разрушив невидимую “изоляцию” атакой,
        наполненной духовностью Призрака.</div>
        <div class="paragraph">Внезапный порыв ветра рванулся во все стороны, и Шэррон почувствовала, как её духовное тело усилилось.
        Это произошло из-за предмета, хранившегося в железном портсигаре.</div>
        <div class="paragraph">Любопытство не затронуло её, она привыкла сдерживать свои эмоции,
        продолжая приближаться к маяку на высокой скорости.</div>
        <div class="paragraph">Во время всего этого процесса она сохраняла неровную траекторию,
        время от времени делая выпад то влево, то вправо. Временами она использовала Зеркальное Мерцание,
        чтобы перепрыгнуть на другую траекторию, прежде чем продолжить приближение к цели.</div>
        <div class="paragraph">Это создавало впечатление, что она уворачивается от невидимого и страшного врага,
        но Шэррон прекрасно понимала, что за ней никто не гонится, и её не преследует дальняя атака.</div>
        <div class="paragraph">Ей казалось, что она выступает в шоу в одиночку, без соперников.</div>
        <div class="paragraph">Однако она не сомневалась, не теряла времени на наблюдение и ожидание.
        Она представила, что в воздухе вокруг неё находятся Молчаливый Махмози и полубоги армии Лоэна,
         и сделала всё возможное, чтобы увернуться и проскользнуть мимо них.</div>
        <div class="paragraph">Когда она продолжала полёт, в голубых глазах Шэррон, обращённых к воздуху, отразился красный поток света.</div>
        <div class="paragraph">Он летел сверху, внезапно разрываясь на части, превращаясь в красивый фейерверк,
        состоящий из красного, оранжевого и жёлтого цветов.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон тут же отвела взгляд. Используя ногти Призрака,
        чтобы извергнуть духовность и восстановить стену изоляции, она прыгнула к тропинке, проложенной Мариком.</div>
        <div class="paragraph">Там были разбитые зеркала, расположенные на фиксированном расстоянии друг от друга в периодическом порядке.
        В изящном чепчике и чёрном платье её фигура то и дело мелькала в них, и вскоре она появилась в карих глазах Марика.</div>
        <div class="paragraph">Затем она лёгким шагом вышла, железный портсигар в её руке уже был окружён стеной духовности.</div>
        <div class="paragraph">Марик и Шэррон не разговаривали, не обменивались взглядами.
        Словно их преследовало невидимое чудовище, они не решались оставаться на месте.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, они имели общее представление о том, какую роль играет каждое из их действий;
        в конце концов, Шерлок Мориарти однажды привлёк зомби и тени медным свистком.
        Что касается Зеркального Мерцания Шэррон, то они оба хорошо знали его свойства.
        Однако они не могли представить, как всё будет развиваться дальше.
        Они не представляли, как детектив со множеством секретов сможет украсть мумию Тутансесса II
        под присмотром нескольких полубогов. Это была не та ситуация, когда мумия могла убежать, если бы захотела.
        Полубоги были обязаны остановить её.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент перед ними возникла фигура.</div>
        <div class="paragraph">Он был одет в чёрный официальный костюм и шляпу.
        Его лицо было закрыто серо-железной маской, а в руке он держал горсть тёмно-красной земли
        и тёмно-коричневую книгу. Это был не кто иной, как Шерлок Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Марик сразу же замедлил шаг. Позволив детективу намазать книгу землёй,
        а затем убрать её в карман и схватить себя за плечо, он осмотрел своё окружение.
        Однако он не обнаружил существования мумии Тутансесса II.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели он в конце концов провалился…»</em> — Мысленно приготовившись к неудаче,
         он вздохнул, наблюдая, как он сам, Шэррон и Шерлок Мориарти стираются и исчезают с места.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В районе, где сражались полубоги, у златоглазого военного полубога Лоэна возникло зловещее чувство,
         когда он увидел, как человек в серой маске поклонился, прежде чем телепортироваться прочь.
         Он почувствовал, что ситуация резко изменилась в худшую сторону и приведёт к ужасному, непредсказуемому исходу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его нужно остановить! Хотя я не знаю, что он сделал, его нужно остановить!»</em> —
        Такая мысль мгновенно пронеслась в его голове, и златоглазый полубог тут же активировал своё кольцо.
        Он использовал Путешествие против Путешествия, Телепортацию, чтобы преследовать Телепортацию.</div>
        <div class="paragraph">Однако за этот короткий промежуток времени он понял,
        что не смог зацепиться за ауру таинственного человека.
         Другими словами, он либо создал помехи на уровне полубога, либо телепортировался куда-то очень-очень далеко.
         Независимо от того, что это была за возможность, это означало,
         что любая попытка преследования легко закончится неудачей.</div>
        <div class="paragraph">И что ещё более важно, если бы он ушёл,
        оставив леди в одиночку противостоять Махмози и другому полубогу Школы Мысли Розы,
        это была бы крайне опасная ситуация. В конце концов, таинственная сила в этом районе ещё не ослабла настолько,
        чтобы настоящее огнестрельное оружие могло представлять угрозу для их подавленных сущностей.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, потерь пока не было. Мумия всё ещё рядом, человек лишь забрал с собой немного почвы,
        богатой духовностью… Златоглазый полубог бросил взгляд на мумию Тутансесса II,
        стоявшую “пустой” на своём месте, а затем снова перевёл взгляд на Махмози.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно мумия, завёрнутая в желтовато-коричневые бинты, пропитанные тёмно-красной жидкостью,
        исчезла из духовного восприятия четырёх полубогов!</div>
        <div class="paragraph">Мумия исчезла без всякого предупреждения!</div>
        <div class="paragraph">На секунду Махмози и другим полубогам показалось,
        что они смотрели интересное магическое шоу или спектакль с озорным элементом.
        Но, к сожалению, как полубоги, они не могли понять, как это было сделано.</div>
        <div class="paragraph">Мгновением позже, потеряв цель,
        Махмози и другой полубог Школы Мысли Розы без колебаний заставили свои фигуры исчезнуть,
        пытаясь скрыться в мире духов.</div>
        <div class="paragraph">Златоглазый полубог и леди изо всех сил пытались остановить их.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После двух телепортов Клейн вернулся в двухкомнатную квартиру в Баклунде,
        которую они сняли заранее вместе с Шэррон и Мариком.</div>
        <div class="paragraph">— Я заплачу тебе, исходя из того, о чём мы договорились, — сказала Шэррон, как только обрела опору.
        В то же время она вернула Шерлоку Мориарти железный портсигар.</div>
        <div class="paragraph">Ранее они договорились, что независимо от результата Шэррон предоставит ему информацию о грабителях из Мира духов.
         В случае успеха она заплатит ещё 3 500 золотых монет Лоэна или 5 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн получил железный портсигар, на поверхности которого были следы коррозии.
        Когда он держал его в руке, он почувствовал, как медный свисток Азика слегка подрагивает внутри.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро убрал его и улыбнулся Шэррон и Марику.</div>
        <div class="paragraph">— Могу я попросить вас подождать снаружи? Дайте мне пять минут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его тон очень твёрдый. Как будто он добился успеха… Что он может сделать за пять минут?
        Он не сможет снова телепортироваться и вернуть мумию Тутансесса II.
        Это будет опаснее и сложнее, чем раньше…»</em> — Марик был полон недоумения,
        поскольку его шаги двигались с явной медлительностью.
        Что касается Шэррон, то она подлетела к деревянной двери, разделявшей комнаты, и прошла через неё.</div>
        <div class="paragraph">Марик быстро обуздал свои мысли и последовал за ней, выйдя за дверь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с улыбкой наблюдал за ними. Затем он телепортировался в другой дешёвый мотель в Восточном районе.
        Он замаскировался, чтобы снять этот номер днём.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он достал книгу с тёмно-коричневой обложкой, на которой были тёмно-красные пятна грязи.</div>
        <div class="paragraph">Это были Путешествия Гросселя.</div>
        <div class="paragraph">Пока кровь сохраняла остатки духовности и не свернулась, размазав её по обложке,
         можно было втянуть цель в мир книги!</div>
        <div class="paragraph">И внутри золотого саркофага мумии Тутансесса II содержалась такая кровь!</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что в данный момент времени мумия уже находилась в руках Клейна — внутри Путешествий Гросселя!</div>
        <div class="paragraph">После того, как Марик описал процедуру создания мумии фараона, Клейн примерно придумал план.
        Он должен был использовать притяжение трупа к медному свистку Азика в качестве Нитей Духовного Тела.
        Затем он управлял мумией и использовал эту “марионетку”, чтобы увести полубогов подальше от саркофага.
        Он сделал это для того, чтобы можно было телепортироваться для получения крови и создания необходимых условий.</div>
        <div class="paragraph">Он никогда не думал о том, чтобы напрямую забрать мумию или заставить её успешно бежать из гавани.
        Это было неразумно, так как пришлось бы напрямую столкнуться с атаками полубогов.
        И даже если бы он, Марик и Шэррон были вместе, это всё равно было бы выше их возможностей.
        Это могло не сработать, даже если бы он потратил большую сумму денег,
        чтобы вызвать Мисс Мессенджер Рейнетт Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, несмотря на то, что медный свисток Азика и оживление мумии казались целью и планом,
        на самом деле это был просто метод манипуляции и введения в заблуждение.
        Это позволило остальным “действующим лицам” игнорировать ситуацию с золотым саркофагом.</div>
        <div class="paragraph">Это был заговор, от которого не смогли уберечься даже полубоги.
        Это произошло потому, что они защищали мумию, а не саркофаг.
        Их целью были Потусторонние высокого уровня из Школы Мысли Розы, а не три человека,
        которые бродили вдалеке с неизвестными целями.</div>
        <div class="paragraph">План Клейна не был планом, который был сильно взаимосвязанным.
        Он был удивительно лёгким и простым, но при этом позволял выполнить план,
        даже если произойдёт какая-нибудь случайность. У него было очень мало параметров,
        которые нужно было принимать во внимание. Пока Ураган успешно опрокидывал саркофаг,
        пока Шэррон следовала его инструкциям и двигалась по виляющей траектории,
        пока у военных не было достаточно людей, чтобы легко расправиться с полубогами Школы Мысли Розы,
        ему оставалось только ждать удобного случая.
        После того, как полубоги покинут окрестности саркофага, и мумия не будет одержима злым духом,
        всё, что ему нужно будет сделать, это телепортироваться и забрать что-то,
        что было пропитано жидкостью, прежде чем сбежать.</div>
        <div class="paragraph">Ему не нужно было беспокоиться о точном развитии событий в битве полубогов.
        Ему было всё равно, кто одержал верх, а кто был ранен.
        Ему также не нужно было, чтобы мумия Тутансесса II пробежала определённое расстояние,
        чтобы считать это победой. Пока она двигалась и её было трудно поймать, проблем не было.</div>
        <div class="paragraph">Ближе к концу его поклон был отчасти для того, чтобы легче было зачерпнуть землю под занавес,
        а отчасти для того, чтобы прижать к груди Путешествия Гросселя.
        Если бы произошёл какой-нибудь несчастный случай, он мог бы немедленно вытащить его и использовать в качестве щита.</div>
        <div class="paragraph">Именно благодаря этому Клейн мог размазать пропитанную кровью почву по обложке прямо во время телепортации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё прошло, как и ожидалось. Операция прошла вполне успешно…»</em> —
        Размышляя над этим вопросом, Клейн почувствовал, как ускоряется процесс переваривания зелья.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал медлить, быстро подготовив ритуал. Он пожертвовал Путешествия Гросселя над серым туманом,
        а затем в состоянии духовного тела перенёс в книжный мир Ползучий Голод, медный свисток Азика,
        Потустороннюю черту Заверителя Душ и золотую бусину Шэррон с защитой от проклятия.</div>
      

      
        </body></html>
