<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_734" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494797332208" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494797331952"></a>
          Глава 724 — Истинный смысл предупреждения <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав ответ Хельмосуина, Клейн невольно скривил губы. Он чуть не замер на месте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мои враги не в Байаме… Даже если ты умрёшь на пороге дома морского короля,
           толку от этого будет мало…»</em> — Он медленно перевёл дух и не стал продолжать эту тему.
           Вместо этого он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Хельмосуин, нет — мистер Иларион, как вы меня заметили?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы даже пришли сюда перед смертью, чтобы специально предупредить меня!»</em></div>
        <div class="paragraph">То же самое он испытывал и по отношению к Арродесу и Райнетт Тинекерр.
          У него просто не было возможности спросить их об этом.</div>
        <div class="paragraph">Когда между ними закрылась дверь, Хельмосуин на пару секунд замолчал.
          Затем он сказал с улыбкой в голосе:</div>
				<div class="paragraph">— В вас есть несколько крошечных уникальных черт.
          Для высокоуровневых созданий мира духов это не секрет.
          Это заметно до тех пор, пока они вступают в контакт с вами в непосредственной близости.
          В конце концов, серый туман, который представляет великого правителя мира духов,
          находится над нашими головами. Божества с определёнными уникальными авторитетами или Потусторонние,
          которые представляют судьбу, также могут обнаружить это в определённой степени.
          Конечно, предпосылка состоит в том, что необходимо установить тесный контакт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серый туман… Хотя объяснение Оранжевого Света и комплименты Арродеса почти идентичны,
          он первый человек, которого я встретил, который прямо указал мне на серый туман в лицо!
          Следовательно, таинственное пространство — это Божественное Царство над миром духов,
          оставленное великим правителем? Какой это Путь Последовательности 0?
          Божества, которые могут обнаружить, что я усилен серым туманом,
          включают в себя Мать-Дерево Желаний, так что Она смогла нацелиться на меня?»</em> —
          Мысли Клейна бурлили, как кипяток, а в голове крутились всевозможные вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Как только он собрался заговорить, Хельмосуин продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— В пророчестве Жёлтого Света великий правитель над миром духов является одной из переменных апокалипсиса.
          Однако я не могу быть уверен, что вы эквивалентны Ему. есть слишком много возможностей для вас,
          которые допускают эту уникальную черту; например, вы являетесь Его “благословенным”,
          Его “ребёнком” или Его избранным оракулом, но ничто из этого не мешает мне выразить свою дружбу.
          Гм. Вы ведь знаете о фондовой бирже Баклунда, верно? Вы похожи на железнодорожную компанию,
           которая только что попала в список. Похоже, у вас впереди блестящее будущее.
           Некоторые люди, естественно, подумают о вас хорошо и купят определённое количество акций,
           но недостатка в жадных людях не будет. Они хотят использовать другие средства,
           чтобы захватить эту компанию или получить контрольные права.
           Я — часть первого, в то время как Мать-Древо Желаний
            и ещё более могущественные создания духовного мира — часть второго.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это так… Если бы переселенец, Император Розелле, который существовал до меня,
          не имел некоторого уровня взаимодействия с серым туманом,
          и если бы я не догадался о своём происхождении в этом таинственном пространстве
          и не получил чёткие сцены Земли, позволяющие мне вспомнить ещё больше моих воспоминаний,
          я бы заподозрил, что являюсь реинкарнацией великого правителя над миром духов…
          Принимая всё во внимание из этого опыта, Император Розелле и я больше похожи на избранных оракулов…
          Великий правитель над серым туманом эквивалентен Небесному достойному неба и Земли?»</em> —
          Клейн не мог не строить всевозможных догадок, поскольку его мозг был в беспорядке,
          как кошка, играющая с клубком пряжи.</div>
        <div class="paragraph">Он успокоил свои эмоции и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ли способ скрыть эту уникальную черту?</div>
        <div class="paragraph">— Станьте полубогом. — Хельмосуин вдруг закашлялся после ответа. — Вы не против, если я умру у вас на пороге?</div>
        <div class="paragraph">— Против. — Клейн не хотел привлекать внимание морского короля Яна Коттмана,
          Адмирала Флота Роберта Дэвиса и других полубогов.</div>
        <div class="paragraph">Хельмосуин пожевал свою конфету и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда мне придётся уйти немедленно, иначе у меня не будет времени.
          После того как вы станете полубогом и обретёте способность проникать глубоко в духовный мир,
           у нас может появиться шанс встретиться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн помолчал пару секунд, а потом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Благодарю вас за предупреждение, Мистер Иларион.</div>
        <div class="paragraph">Хельмосуин не ответил, неуклюже поднимаясь по лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Прислушиваясь к шагам на лестнице, Клейн сосредоточился.
          Внезапно у него появилась определённая теория о том, почему Император Розелле не смог войти,
          несмотря на то, что обнаружил существование серого тумана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он восстановил ту серебряную пластину, которая привела к его переселению далеко после того,
           как он стал Потусторонним. Что касается меня, то я уже был обычным человеком,
           когда снова попробовал ритуал усиления удачи…
           Кроме того, Император Розельле выбрал Путь Учёного, а я — Путь Провидца.
           Таинственное пространство над серым туманом явно оказывает большую помощь в гадании.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следовательно, предпосылки для входа в пространство над серым туманом
          — это быть обычным человеком или быть на Потустороннем Пути Провидца,
          а также знать соответствующие заклинания, ритуалы и символы?
          Эксперименты Императора были слишком запоздалыми, и он выбрал неверный путь,
          поэтому у него, естественно, не было возможности войти в него.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитывая, что Пути Провидца, Ученика и Мародёра считаются соседними путями,
          возможно, первые два тоже будут работать. Может ли это быть более глубокой причиной,
          по которой Император сделал острый пункт в своём дневнике,
          что он должен был выбрать один из этих трёх Путей?
          Помимо отсутствия какой-либо Последовательности 0 для этих трёх путей,
           предотвращающей любое влияние со стороны пика, это также ключ к входу в серый туман?»</em></div>
        <div class="paragraph">По мере того, как его мысли путались, Клейн поместил этот вопрос,
          на который он не мог получить никакого подтверждения, на задворки своего разума.
          Он начал обдумывать предупреждение Оранжевого Света Илариона.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будьте осторожны с Мать-Деревом Желаний!»</em></div>
        <div class="paragraph">Из-за инцидента в качестве Адмирала Амириуса Клейн был довольно осторожен в отношении Мать-Древа Желаний.
          У него не было другого выбора, кроме как изменить свою личность и использовать необходимость действовать,
          чтобы спрятаться на два месяца.
          Впоследствии он не слишком охотно провоцировал Адмирала Крови и других членов Школы Мысли Розы, опасаясь,
          что попадёт в ловушку.</div>
        <div class="paragraph">Перед лицом крайней опасности, таящейся вокруг, первой мыслью нормального человека было решить этот вопрос.
          То же самое было и с Клейном. Однако проблема заключалась в том, что у него не было решения.</div>
        <div class="paragraph">Мать-Дерево Желаний считалось истинным богом Последовательности 0. В Астральном Мире
          даже если бы Клейн вскочит, он не сможет победить “Её”.
          Школы Мысли Розы, это фракция с довольно долгой историей. Скорее всего, в ней есть Ангелы,
          и у неё есть Запечатанные артефакты 0 класса. В противном случае им было бы очень трудно дожить до наших дней,
          когда Церкви и все тайные организации находились в противоречии с ними.
          Поэтому, даже если у Клейна и были планы заручиться помощью Мистера Азика или других влиятельных фигур,
          он никак не мог искоренить Школу Мысли Розы. Возможно даже, что они столкнутся с опасностью.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этих причин Клейну оставалось только прятаться и надеяться,
          что он сможет успешно продвинуться к Последовательности 4 и стать полубогом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я всегда был осторожен с Мать-Дерево Желаний. Мистер Оранжевый Свет Хиларион не знал,
          что однажды я попался в ловушку злого бога на острове Орави?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Или он специально пришёл предупредить меня об этом, Она скоро будет делать что-то серьёзное?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм… До этого он находился под контролем Адмирала Крови,
          а Адмирал Крови — член Школы Мысли Розы. Он вполне может что-то знать!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн мгновенно встревожился. Он не просто слепо верил, что трансформации Безликого будет достаточно,
          чтобы обмануть внимание Мать-Древо Желаний!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно объяснению Илариона оранжевого света, “Она” могла бы обнаружить некоторые уникальные черты,
          находясь в непосредственной близости от меня.
          Это то, что Потусторонние силы Безликого не в состоянии замаскировать! “Она” уже давно ничего не делает.
           Может ли быть так что “Она” пытается использовать это ощущение, чтобы подарить что-то другим
           “Её” верующим через какой-то ритуал или предмет, и “Она” скоро добьётся успеха?»</em> —
           Клейн медленно нахмурился, чувствуя, что это вполне возможно.</div>
        <div class="paragraph">От этого ему ещё больше захотелось вернуться в Баклунд.
          В этом огромном городе даже Ангелы должны были вести себя хорошо, как и некий “Змей Судьбы”.
          Верующие в Мать-Древо Желаний и могучие силы Школы Мысли Розы не могли действовать так, как им хотелось.
          Всё, что они могли сделать — это ждать удобного случая!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фу…»</em> — Клейн выдохнул и поднялся над серым туманом.
          Он подозревал, что его жизнь скоро окажется в опасности.</div>
        <div class="paragraph">Но на этот раз он получил отрицательный ответ — его жизни ничто не угрожает.</div>
        <div class="paragraph">Однако в результате Клейн не расслабился.
          Он вспомнил, что вмешательство Мать-Древа Желаний
          может в определённой степени проникать сквозь защиту серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">И очень давно, её вмешательство помешало ему гадать над Потусторонней Чертой Оборотня над серым туманом.
          Это было связано с тем, что в нём вполне мог быть замешан Прикованный Бог,
          а Прикованный Бог, скорее всего, был ещё одним проявлением Мать-Древо Желаний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Либо на самом деле ничего не происходит и я слишком много думаю,
          либо опасность уже очень близка. Вот почему Мать-Дерево Желаний предприняла меры чтобы вмешаться…
          Чтобы быть в безопасности, мне нужно подготовиться. Даже если окажется, что это ложная тревога,
          всё равно это лучше, чем быть захваченным Школой Мысли Розы и забранным Мать-Деревом Желания
           для совершения каких-то невыразимых дел!»</em> — Клейн немедленно вернулся в реальный мир,
           достал ручку и бумагу и быстро написал письмо. Он начал с: “Дорогой Мистер Азик”!</div>
        <div class="paragraph">Принимая во внимание, что подземный мир находится внутри мира духов,
           что полубоги Пути Смерти считаются высокопоставленными существами в мире духов,
           и что мистер Азик, возможно, сможет увидеть свою уникальную черту после того,
           как восстановит память, Клейн был довольно честен.
           Он прямо написал обо всём разговоре между проявлением Оранжевого Света Илариона, учёным Хельмосуином.
           Единственное, о чём он умолчал — это о сером тумане и о великом существовании над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Наконец он что-то сказал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">««Означает ли предупреждение Мистера Хилариона,
          что я подвергнусь смертельной опасности со стороны Школы Мысли Розы?»»</em></div>
        <div class="paragraph">Сложив письмо и подув в медный свисток, чтобы вызвать посыльного,
          Клейн всё же не счёл его достаточно безопасным. Он поспешно вынул губную гармонику и дунул в неё.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним молча появилась Ренетт Тинекерр.
          Каждая из четырёх голов со светлыми волосами и красными глазами повернулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Здесь нет… Письма…</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужно кое-что обсудить с вами, — Клейн выдавил из себя широкую улыбку.
           Он протянул золотую монету Андерсона, — Это плата за вызов.</div>
        <div class="paragraph">Одна из голов, которую держала Рейнет Тинекерр, прикусила золотую монету.
          Две другие головы, которые не имели возможности говорить, спросили:</div>
				<div class="paragraph">— В чём… Дело…</div>
        <div class="paragraph">— Скоро мне может грозить определённая опасность. Интересно, можно ли позвать вас на помощь?
           — Клейн изо всех сил старался, чтобы его глаза выглядели искренними.</div>
        <div class="paragraph">Восемь глаз на четырёх головах Ренетт Тинекерр метнулись по сторонам,
          как они сказали:</div>
				<div class="paragraph">— Можете… Оплата… Золото… Десять тысяч…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Десять тысяч золотых монет. Это же 10 000 фунтов!»</em> — Клейн разинул рот и
          сказал с кривой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— У меня сейчас нет столько денег.</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы Ренетт Тинекерр заговорили одна за другой.</div>
        <div class="paragraph">— Вы… Можете… В рассрочку… Оплатить…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оплатить в рассрочку…»</em> — Клейн был удивлён тем,
          что его мессенджер идёт в ногу со временем.
          После двух секунд шока он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Рейнетт Тинекерр больше ничего не сказала, её четыре головы одновременно кивнули,
          прежде чем исчезнуть перед Клейном и вернуться в мир духов.</div>
      

      
        </body></html>
