<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_141" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835240064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835239808"></a>
          Глава 131 — Обмен <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер А? Звучит, как кличка преступника, а не прозвище могущественного лидера таинственной организации. Не
          сравниться с Мистером Шутом… Нет,
          только Боги или полубоги могут сравниться с ним…»</em> — В мыслях Одри сквозило превосходство.</div>
        <div class="paragraph">Она спокойно посмотрела на Мистера А<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Англ. “Эй”)</sup> и приглушённым тоном спросила у Форс с Сио:</div>
				<div class="paragraph">— Можете про него хоть что-нибудь рассказать?</div>
        <div class="paragraph">Виконт Глейни, который накинул на себя капюшон, тоже проявлял любопытство.</div>
        <div class="paragraph">Сио Дереча начала свой рассказ:</div>
				<div class="paragraph">— Известно о нескольких происшествиях. Потусторонние восьмой и даже седьмой Последовательности пытались с ним
          разобраться, но все они загадочным образом исчезли.</div>
        <div class="paragraph">— Он на самом деле могущественный Потусторонний, — восхитился Глейни.</div>
        <div class="paragraph">За диалогом они не заметили, как прошли в комнату, а стражи прикрыли за ними дверь.</div>
        <div class="paragraph">Привыкнув к неяркому свету газовых ламп, Одри увидела две школьных доски, которые были исписаны какими-то
          предложениями.</div>
        <div class="paragraph">В это время Форс, держа в руках не зажжённую сигарету, прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Это запросы членов собрания. Вы должны
          понимать, многие не желают, чтобы остальные
          знали, чем они обладают, никому не хочется быть мишенью для чужой жадности. Поэтому на досках пишут, что им
          надо, или что они готовы продать и в какую цену, естественно, всё анонимно.</div>
        <div class="paragraph">Одри кивнула. Её не интересовали простые члены собрания, вместо этого она принялась читать записи на доске.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нужна пара глаз половозрелой рыбы Манхэл.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Порошок злых духов, 165 фунтов.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Три страницы записей Императора Розелла, 20 фунтов.»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри не смогла удержать состояние зрителя, когда увидела крайнюю запись. Она была удивлена и обрадована
          одновременно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Три страницы… это, это… слишком дёшево!»</em> — Обрадовалась она.</div>
        <div class="paragraph">По мере её продвижения, она обратила внимание и на другие записи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слёзы Цветка младенцев, 200 фунтов»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Секрет Рыбака, 30 мл., 29 фунтов.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Формула Последовательности 8, Шериф, 450 фунтов.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это слишком… просто слишком дёшево! Ингредиенты для Потусторонних дешевле 300 фунтов!»</em> — Глаза Одри сияли, когда
          она вместе со своими компаньонами нашла место, где можно было присесть.</div>
        <div class="paragraph">Сио Дереча склонилась к ней и прошептала на ухо:</div>
				<div class="paragraph">— Что-нибудь приглянулось?</div>
        <div class="paragraph">Одри была очень взволнована. На ум пришло крылатое выражение Императора Розелла: “Я хочу всё!”</div>
        <div class="paragraph">У неё было два старших брата, которые наследовали титул и большую часть всего состояния. Но, как единственна
          дочь семьи, обожаемая родителями и братьями,
          она владела домами, фермами, пастбищами, шахтами, украшениями, акциями и обязательствами на её имя. Если
          сложить всё это вместе, выходило — 300 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Это была всего часть наследства, но Одри не могла ничем распоряжаться либо до гибели графа Холла, либо до
          своего замужества. Каждый год она получала только небольшую ренту из своего трастового фонда.</div>
        <div class="paragraph">Но даже так, ежегодно она могла получать сумму от 15 000 до 25 000 фунтов, что автоматически делало её одной
          из самых богатых аристократок во всём Лоэне.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, у неё было расходы на поддержание статуса. Но, сейчас, когда Одри получала ежегодные выплаты, ей
          больше не нужно было приставать к родителям.</div>
        <div class="paragraph">Одри хорошо владела собой и спокойно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— На первое время мне приглянулись страницы. Я восхищаюсь Императором и думаю, что эти специальные
          символы созданные им обладают сверхъестественной силой. Просто мы не способны понять их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одри, ты становишься всё более и более лицемерной…»</em> — Добавила она про себя.</div>
        <div class="paragraph">Стоило ей это сказать, как рядом с ними подскочил юноша в белой рубашке. Он всецело соглашался со Одри:</div>
				<div class="paragraph">— Да! Истинно так! Я наконец-то нашёл единомышленника!
          Я тот человек, который это написал, у меня эти страницы, и я могу продать их прямо сейчас!</div>
        <div class="paragraph">Сперва Одри даже не нашлась с ответом, но потом улыбнулась:</div>
				<div class="paragraph">— Пожалуйста, позволите ли Вы выразить мою благодарность?</div>
        <div class="paragraph">Она достала из кармана две банкноты по десять фунтов и передала их юноше, а в ответ получила страницы из
          дневника. Конечно, никто из присутствующих даже не
          подозревал, что это часть дневника, а по привычке именовал их записями.</div>
        <div class="paragraph">Одри пробежалась взглядом и убедилась, что они похожи на то, что она уже видела.</div>
        <div class="paragraph">Она убрала дневник прочь и обратилась к Сио и Форс:</div>
				<div class="paragraph">— К кому мне обращаться, если записи подделка? К Мистеру А?</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мистер А не позволит мошенникам занять место в наших рядах. И я могу представлять Вас на переговорах, —
          ответила Сио Дереча.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю, — Одри возобновила своё состояние Зрителя и принялась наблюдать за потусторонними и жаждущими ими
          стать.</div>
        <div class="paragraph">В их сторону повернулось множество людей, их привлёк эмоциональный молодой человек. Они наблюдали за Одри с
          Глейни, но некоторые этого даже не скрывали, а
          другие, наоборот, делали это почти незаметно. Впрочем, капюшоны надёжно защищали от пытливого взгляда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вокруг разбросаны стулья и диванчики, разбросаны так, чтобы с любого места можно было видеть доски. Мебель не
          столько роскошная, сколько довольно
          простая, а это значит человек, собравший нас здесь, Мистер А, не аристократ и его не волнует репутация…»</em> — Одри
          непринуждённо оглядывалась вокруг и наблюдала за обстановкой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер А пялится на женщин, но его взгляд задерживается, только на красавицах… Развратник… Почему он так
          часто глядит в мою сторону? Неужели может видеть сквозь одежду?»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри шокировало её наблюдение. Она почувствовала отвращение, как будто ей в горло залетел мотылёк и она его
          съела.</div>
        <div class="paragraph">Но её беспокойство быстро иссякло, когда она заметила, что Мистер А не глядит на её тело или фигуры других
          женщин…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что он не может глядеть сквозь ткань. Но у него великолепное зрение, как будто он глядит на меня
          с близкого расстояния. Капюшон в этом случае почти
          бесполезен.»</em> — Одри продолжила наблюдать за присутствующими, занятыми своими собственными делами и смогла понять
          кое-что.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, к ним подошёл помощник Мистера А и прошептал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете написать свой запрос на бумаге и
          передать его мне или дождаться перерыва и написать уже на доске в малой комнате.</div>
        <div class="paragraph">Форс затянулась дымом и внимательно оглядела окружающих:</div>
				<div class="paragraph">— Думали ли Вы о Последовательности, которой хотели бы обладать?</div>
        <div class="paragraph">Она сдержала своё обещание и рассказала о всех Путях, о которых она знала.</div>
        <div class="paragraph">Одри притворилась, что думала над вопросом:</div>
				<div class="paragraph">— Зритель, хочу стать Зрителем. А в будущем Телепатом.</div>
        <div class="paragraph">Она хорошо понимала, что если продолжить встречаться с Форс и Сио Деречей, то они могут догадаться, что Одри
          тоже Потусторонняя, Зритель. Поэтому девушка
          решила воспользоваться возможностью и залегендировать своё желание, а также скрыть существование Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я потрачу деньги, но это того стоит…»</em> — похвалила себя Одри.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим, Одри заметила, что Сио время от времени глядит в сторону объявлений, на её лице
          смешались желание и отчаяние.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сио говорила, что следующая ступень за Арбитром это Шериф. Её смущает цена в 450 фунтов? Хм, очевидно, она
          слишком хочет эту формулу…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она Арбитр уже больше года и не сознавая этого, “действовала”, её зелье должно было усвоится…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё это подсказывает мне, что у неё недостаёт денег!»</em></div>
        <div class="paragraph">Выбор Глейни прервал размышления Одри:</div>
        <div class="paragraph">— Аптекарь, я хочу формулу Последовательности 9 Аптекарь.</div>
        <div class="paragraph">Чувствуя на себе взгляды Одри, Форс и Сио, он решил объяснится:</div>
				<div class="paragraph">— Для меня здоровье и возможность не беспокоится о болезнях и ранах это самое важное!</div>
        <div class="paragraph">— Разумное решение. Когда-то и я мечтала об этом, — улыбаясь, вздохнула Форс Уолл.</div>
        <div class="paragraph">Она выглядела весьма апатично.</div>
        <div class="paragraph">Сделав выбор, Одри и остальные записали его на листке бумаги. Затем принялись наблюдать,
          как помощник Мистера А обходит помещение и собирает листки бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Затем помощник перемещал их и передал человеку, который отвечал за доски, попросив переписать их.</div>
        <div class="paragraph">— Нужна формула Зрителя и Телепата, цена оговаривается при личной встрече…</div>
        <div class="paragraph">Помощник проговаривал три раза, делая запись на доске. А если кто-то заинтересуется, он мог пройти в тайную
          комнату для переговоров. В которой другие помощники помогут завершить сделку.</div>
        <div class="paragraph">Подождав немного ни Одри, ни Глейни не получили приглашения и были немного разочарованы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, помощник подошёл к Одри и передал ей сложенный листок бумаги.</div>
        <div class="paragraph">— От Мистера А, — негромко сказал помощник.</div>
        <div class="paragraph">Одри развернула послание: “Не заинтересованы ли вы в других формулах девятой последовательности?”</div>
        <div class="paragraph">Одри презрительно скривилась и написала на пустом месте: “Я заинтересована только в Зрителе”.</div>
        <div class="paragraph">Она сложила бумажку и отдала её помощнику, наблюдая, как тот несёт её Мистеру А.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А взглянул на ответ, но ничего не сказал и продолжил наблюдать за собранием.</div>
        <div class="paragraph">Но Одри обратила внимание, что он в тайне от всех сжёг бумагу и позволил лишь пеплу упасть на пол.</div>
        <div class="paragraph">Пятнадцатью минутами позже Мистер А сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Перерыв, можете свободно общаться.</div>
        <div class="paragraph">В это время, молодой человек, который продал страницы из дневника, приблизился к Одри и возбуждённо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я уже расшифровал часть специальных
          символов и вытатуировал их на себе, приобретя удивительные способности. Заинтересованы?</div>
        <div class="paragraph">Одри внезапно вспомнила, что уже спрашивала у Мистера Шута, несут ли символы из дневника особую силу. На что
          получила ответ, что они полностью бесполезны, если только ими не заинтересуется божество.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на юношу перед собой и задумалась на секунду. Потом осторожно поинтересовалась:</div>
				<div class="paragraph">— Какие способности?</div>
        <div class="paragraph">Юноша так же эмоционально воскликнул:</div>
				<div class="paragraph">— Я стал сильнее и крепче!</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела на него с жалостью:</div>
				<div class="paragraph">— Прошу меня извинить, но я полагаюсь на собственные силы.</div>
        <div class="paragraph">В оставшееся время, она наблюдала за пришедшими на собрание, но не выяснила ничего нового. Всё что она смогла
          понять, это то, что многие были простыми служащими такими как врачи и юристы.</div>
        <div class="paragraph">Одри вместе с остальными покинула место встречи уже через полчаса и вернулась в поместье виконта, но им
          пришлось дожидаться окончания бала.</div>
        <div class="paragraph">Одри оказалась дома только в десять вечера. Она уже хотела приказать горничной наполнить ванну, когда увидела
          многозначительный взгляд Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подумать только, на меня с намёком будет глядеть собака…»</em> — Всё смешалось в голове Одри.</div>
      

      
        </body></html>
