<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_16" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494843579984" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494843579728"></a>
          Глава 6 — Потусторонние <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Оба говорили на лоэнском, оба были напряжены и взволнованы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Где мы? Что я сделал?… Я тоже хотел бы знать ответы»</em>
          — Чжоу Минжуй успокоился и мысленно повторил прозвучавшие вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Больше всего его впечатлили не сами вопросы и не их смысл. Скорее, его поразила паника, осторожность, страх и
          восхищение, написанные на лицах мужчины и
          женщины!</div>
        <div class="paragraph">Необъяснимым способом, Чжоу переместил двух человек в мир серого тумана. Да, он сам был поражён и напуган, не
          то, что его подопытные.</div>
        <div class="paragraph">Происходящее, вообще, должно быть за пределами их понимания.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй быстро продумал две линии поведения. Первая — притворится, что он тоже жертва. В обмен на
          доверие, он скроет свою настоящую личность, затаится и
          будет ждать новую возможность. Другая линия — разыграть перед зрителями таинственную фигуру. Так он перехватит
          инициативу и добудет ценную информацию.</div>
        <div class="paragraph">У Чжоу не было времени подумать, и он решил воплотить мелькнувшую мысль и придерживаться второй линии
          поведения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Использовать их чувства, чтобы получить преимущество!»</em></div>
        <div class="paragraph">На несколько секунд над туманом повисла тишина. Чжоу Минжуй легко засмеялся. Он заговорил низким, не грубым
          голосом, как будто отвечая на приветствия гостя.</div>
        <div class="paragraph">— Неудачный опыт.</div>
        <div class="paragraph">— Неудачный опыт… опыт? — Одри Холл уставилась на таинственного закутанного в туман незнакомца и осознала,
          как нелепа, абсурдна, пугающа и невероятна их
          встреча.</div>
        <div class="paragraph">Она только что была в спальне перед туалетным столиком, но вдруг оказалась в сером тумане!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Невероятно!»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри глубоко вздохнула, и на её лице появилась безупречно вежливая улыбка. Она застенчиво спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, опыт завершён? Можем ли мы вернуться?</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон хотел задать такой же вопрос, но будучи более опытным, решил не торопиться. Он сдержался и молча
          стоял сбоку.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу взглянул на говорившего человека. Он едва различил скрытую в тумане фигуру. Ей оказалась высокая и
          стройная девушка-блондинка, лицо которой не
          давало рассмотреть серое марево.</div>
        <div class="paragraph">Он не спешил с ответом. Вместо этого Чжоу повернулся к мужчине. У того были тёмно-голубые волосы, сейчас
          больше напоминающие спутанные водоросли, и
          тренированное, но не слишком мускулистое тело.</div>
        <div class="paragraph">К Чжоу пришло озарение. Когда он станет сильнее или лучше узнает мир тумана, то сможет увидеть их лица.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сейчас они всего лишь гости, в то время, как я — хозяин!»</em></div>
        <div class="paragraph">После этого откровения, Чжоу Минжуй сразу заметил новые детали.</div>
        <div class="paragraph">Фигуры девушки с красивым голосом и спокойного мужчины были иллюзией. Их подсвечивал красный туман, как будто
          это проекции двух звёзд над его
          поверхностью.</div>
        <div class="paragraph">Проекции зависели от его связи с Кроваво-красным, её не было видно, но Чжоу чувствовал эту нить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я оборву связь, проекции исчезнут и люди вернутся назад…»</em>
          — Чжоу Минжуй слегка склонил голову. Он посмотрел на блондинку и заговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, если попросите, я верну вас прямо сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Одри не почувствовала враждебности и испустила вздох облегчения. Девушка верила, если джентльмен, совершивший
          такое чудо, пообещает, то, скорее
          всего, сдержит данное слово.</div>
        <div class="paragraph">Успокоившись, она уже не так хотела вернуться. Её лазурные глаза с любопытством скользили вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Затем она смущённо произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Здесь всё так необычно… хорошо, я всегда хотела чего-то подобного. Имею в виду, тайны и чудеса, выходящие
          за рамки обыденного. Нет, я хочу сказать… Я имею в виду,
          Ваше Превосходительство, как мне стать Потусторонней?</div>
        <div class="paragraph">Девушка всё больше нервничала и к концу, её речь была едва различима. Детская мечта, ещё с тех времён, когда
          ей читали сказки, наконец, может
          осуществиться.</div>
        <div class="paragraph">Одри уже забыла свой страх и беспокойство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хороший вопрос! Я тоже хотел бы знать ответ…»</em>
          — Подумал Чжоу Минжуй. Он задумался, как ему ответить и не разрушить созданную таинственность.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу чувствовал, окружающая обстановка не подходит для столь странного диалога. Должен быть храм, длинный
          стол, стулья с высокой спинкой,
          украшенные древними и таинственными символами, и во главе стола — он, со спокойствием взирающий на своих
          гостей.</div>
        <div class="paragraph">Только он про это подумал, туман забурлил, напугав Одри и Элджера.</div>
        <div class="paragraph">Они увидели, как гранитные колонны вздымаются ввысь, а сводчатый потолок перекрывает небо.</div>
        <div class="paragraph">Комплекс получился громадным, захватывающим и величественным, как дворец легендарных гигантов.</div>
        <div class="paragraph">Прямо под куполом, окружённым туманом, появился бронзовый прямоугольный стол. Слева и справа от него стояло
          двенадцать стульев с высокой спинкой. На
          спинках мерцали загадочные символы, подсвеченные красным.</div>
        <div class="paragraph">Одри и Элджер сели по разные стороны, рядом с местом хозяина.</div>
        <div class="paragraph">Девушка завертела головой, рассматривая обстановку. Она не смогла сдержать восхищённый шёпот:</div>
        <div class="paragraph">— Удивительно…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, удивительно…»</em>
          — Чжоу Минжуй вытянул правую руку. Он осторожно гладил край длинного бронзового стола, пытаясь удержать лицо.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, наблюдающий за сменой обстановки, немного подождал, и решил ответить на вопрос Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Ты из Лоэна?</div>
        <div class="paragraph">— Если хочешь стать Потусторонней, ты должна вступить в церковь Богини Ночи, в церковь Повелителя Штормов, или в
          церковь Бога Пара и Машин. — немного поразмыслив он
          добавил — Большинство людей, за всю свою жизнь ни разу, не видели Потусторонних, а многие сомневаются в их
          существовании. Так думают даже некоторые церковные клирики. Но я точно знаю,
          Потусторонние есть среди нас. В трибунале, суде, среди наказующих — они ещё сражаются против опасности из тьмы.
          Просто, их значительно меньше, чем в начале Эпохи Чёрного Железа или в более
          ранние времена.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй внимательно слушал, он изо всех сил пытался не выдать свой интерес, делая вид, что это детский
          лепет.</div>
        <div class="paragraph">Из ошмётков памяти Клейна, Чжоу знал, “Эпохой Чёрного Железа” называют настоящее время, также известное как
          Пятая Эпоха, берущая своё начало 1439 лет
          назад.</div>
        <div class="paragraph">Одри внимательно слушала. После того, как Элджер завершил свою речь, девушка вздохнула:</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, я это знаю, как знаю и то, о чём вы не сказали — Ночные Наблюдатели, Представители Трибунала, сердце
          Машин. Но я не хочу терять свободу.</div>
        <div class="paragraph">Элджер рассмеялся и уклончиво ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Как стать Потусторонним, если не готов заплатить за это? Если не хочешь быть частью церкви и пройти проверку,
          придётся идти к королевской семье или к
          аристократам, чей род насчитывает более тысячи лет. В противном случае, можно поискать преступников,
          скрывающихся в тенях.</div>
        <div class="paragraph">Одри надулась, но потом опомнилась и оглянулась. Увидев, что “таинственный человек” и другой парень ничего не
          заметили, девушка продолжила.</div>
        <div class="paragraph">— И нет других способов?</div>
        <div class="paragraph">Элджер замолк, и на несколько секунд наступила тишина, затем он повернулся к “таинственному человеку”, Чжоу,
          который так ничего и не сказал.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что он не заинтересован, Элджер обернулся к Одри и осторожно заговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Как ни странно, у меня есть два рецепта зелья Последовательности №9.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность №9?»</em> — Мысленно пробормотал Чжоу Минжуй.</div>
        <div class="paragraph">— В самом деле? Какие? — Одри явно знала, о чём идёт речь.</div>
        <div class="paragraph">Элджер слегка откинулся на спинку и спокойно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Как ты знаешь, чтобы стать Потусторонним, человек должен выпить зелье. Названия зелий идут от “Скрижалей
          Осквернения”, и к нам они дошли переводами с
          Титанского, Эльфийского, древнего Хелленса, древнего Фейсака и современного Хелленса. В них отразилась каждая
          из эпох. Названия сами по себе не важны, ключ в том, чтобы они отражали
          “символическую суть” составов. Что касается рецептов Последовательности №9, которые у меня есть. Одно
          называется — “Моряк”. Можно ходить по палубе корабля идущего сквозь шторм, как по
          твёрдой земле. Зелье даёт большую силу и иллюзорную чешую, скрытую под кожей. Выпившего будет так же сложно
          поймать, как и скользкую рыбу. Он чувствует себя в воде так же, как и её
          обитатели. Без всяких приспособлений можно оставаться под водой, по меньшей мере, десять минут.</div>
        <div class="paragraph">— Звучит великолепно… это “Благословлённые морем” Повелителя Штормов? — спросила Одри, уже ожидая ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Да, в древности их знали как “Благословлённых Морем”. — Элджер, не останавливаясь, продолжил свой рассказ. —
          Второй рецепт “Зритель”. Не знаю, как его
          называли в древности. Он даёт острый ум и повышенную наблюдательность. Думаю, ты была в театре или опере и
          понимаешь значение этого слова. Как и зритель, ты сможешь наблюдать за
          действиями “актёров”. По выражению лица, поведению, манере речи и невербальным жестам ты сможешь видеть
          истинные намерения.</div>
        <div class="paragraph">Элджер подчеркнул:</div>
        <div class="paragraph">— Но помни, даже на балу или улице, зритель это всего лишь зритель.</div>
        <div class="paragraph">Глаза девушки загорелись, и она задумалась, перед тем, как задать новый вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Почему? Впрочем, неважно. Я… я думаю, мне нравится “Зритель”. Как я могу получить это зелье? Или скорее,
          что могу предложить в обмен?</div>
        <div class="paragraph">Элджер уже подготовил ответ:</div>
        <div class="paragraph">— Кровь Призрачной Акулы, по меньшей мере, 100 миллилитров крови.</div>
        <div class="paragraph">Одри кивнула, а затем спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Если получу кровь, как… как передать её? И как я узнаю, что ты отдашь рецепт, и он будет настоящим?</div>
        <div class="paragraph">Элджер ответил обычным голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Я дам тебе адрес. После того как получу кровь, вышлю тебе рецепт или расскажу его здесь.</div>
        <div class="paragraph">— Что до гарантии, думаю, таинственный Сэр засвидетельствует наше соглашения.</div>
        <div class="paragraph">Он повернулся к Чжоу, который всё также оставался во главе стола.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, вы собрали нас и обладаете силой недоступной нашему пониманию. С таким свидетелем
          никто не посмеет обмануть.</div>
        <div class="paragraph">— Да! — глаза Одри загорелись, и она возбуждённо согласилась.</div>
        <div class="paragraph">С её точки зрения, таинственная персона, обладающая могущественными силами, имеет достаточный авторитет,
          чтобы служить гарантом.</div>
        <div class="paragraph">Ни она, ни вторая сторона не осмелятся его обмануть!</div>
        <div class="paragraph">Одри повернулась и искренне посмотрела на Чжоу.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, прошу, будьте свидетелем нашей сделки.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг она осознала, что забыла задать очень важный вопрос, и поступает невежливо. Она быстро опомнилась и
          спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, как к Вам обращаться?</div>
        <div class="paragraph">Элджер кивнул, также развернулся к Чжоу и торжественно задал тот же вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, как к Вам обращаться?</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй колебался. Он нервно барабанил пальцем по столу, когда вспомнил про результаты предсказания.</div>
        <div class="paragraph">Он наклонился вперёд, и положил подбородок на сцепленные перед лицом пальцы.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете называть меня…</div>
        <div class="paragraph">Затем он остановился на секунду и продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Шут.</div>
      

      
        </body></html>
