<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_528" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494810580208" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494810579952"></a>
          Глава 518 — На грани смерти <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Не сказав больше ни слова и даже не взглянув на Даница, Клейн надвинул цилиндр и понёс свой чемодан вниз по
          сходне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты действительно собираешься меня отпустить?»</em> — Даниц Пылающий стоял на палубе, его лицо выражало
          подозрение.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он ожидал такого исхода, так как в гавани Дамир Герман Воробей уже отпускал его, он всё ещё не мог в это
          поверить. Он чувствовал, что всё произошло слишком легко и просто.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как бы то ни было, я стою 3000 фунтов. Нет, это награда, предложенная только королевством Лоэн! Разве этот
          безумец, Герман Воробей, не авантюрист? Как он
          может расстаться с мешком золота, лежащим перед ним? Это непостижимо… Хех, это правда, что нормальные люди не
          могут понять образ мыслей сумасшедших…»</em> — Даниц постепенно
          пришёл в себя. С багажом в руке он осторожно спустился по сходне и ступил на бетонную площадку причала.</div>
        <div class="paragraph">Он выпрямился, поднял голову и взглянул на спину Германа Воробья. Даниц понял, что тот на самом деле не
          собирается поворачивать назад, а идёт по дороге прямо на Прибрежную улицу.</div>
        <div class="paragraph">Пират не медлил ни секунды. Он тотчас же развернулся и поспешил по другой дороге, время от времени меняя
          направление, петляя и оглядываясь назад, чтобы убедиться, что за ним не следят.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он добрался до ряда домов рядом со складом на пристани.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей действительно не использовал меня в качестве приманки…»</em> — После тройной проверки Даниц в
          конечном счёте полностью расслабился.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он наконец-то почувствовал себя свободным. Над таким достойным боцманом Пиратского Адмирала,
          как он, больше не будут издеваться, и с ним не будут обращаться как со слугой!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже могу предвидеть, что завтрашний день будет несравненно прекрасен. Появятся люди, которые будут
          наперебой льстить мне, желая стать моими
          слугами!»</em> — Даниц радостно простучал пароль в дверь: три длинных и три коротких ритмичных удара.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, Герман Воробей попросил рассказать ему о пиратских пунктах связи в Баяме. Я, очевидно, сказал ему
          только о тех, с которыми у нас были не очень хорошие
          отношения. Он никак не мог догадаться, что наш пункт связи с Золотой Мечтой находится прямо в доке…»</em> — Даниц
          поковырял в носу и вдохнул свежий морской бриз, свидетельствующий о надвигающимся дожде.</div>
        <div class="paragraph">Баям был ключевым местом расположения колоний Королевства Лоэн в море Сони. Он был одним из крупнейших
          городов в регионе. В нём было много могущественных
          официальных Потусторонних, и какими бы свирепыми ни были пираты, они не осмеливались открыто показываться
          здесь. Большую часть времени им приходилось полагаться на местные
          банды или людей со связями, чтобы сбыть добычу и купить всё необходимое.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это не означало, что они не прибудут в Баям. Здешний Красный Театр был самым знаменитым борделем в
          окрестных морях, и в его посещали бесчисленные
          пираты, поддерживая это знаменитое место. Даже если время от времени одного или двух из них ловили, это не
          мешало им мчаться туда.</div>
        <div class="paragraph">В дополнение к торговле специями индустрия публичных домов была ещё одной важной опорой архипелага Рорстед.
          Помимо Красного Театра, здесь повсюду
          было много больших или маленьких, публичных или скрытых борделей. Они со всей энергичностью удовлетворяли
          желания моряков. Что касается женщин пиратов, то им не нужно было
          беспокоиться об этой проблеме. Пока они хотели, они всегда могли быть удовлетворены. В конце концов, спрос был
          больше, чем предложение. В море, где господствовала вера в Повелителя Бурь, всегда было мало женщин.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же здесь довольно часто происходила подпольная торговля, связанная с Потусторонними ингредиентами и
          мистицизмом, и существовало множество кругов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти небольшие порты всё равно лучше. Нам вообще не нужно бояться, что нас обнаружат, и мы можем просто
          открыто сидеть в баре, вступать в споры с авантюристами и
          даже сражаться с ними. До тех пор, пока мы не создадим никаких проблем или не станем причиной чьих-либо
          смертей, местные официальные Потусторонние будут закрывать глаза.
          Хех, если они хотят вмешаться, то с их силой им, как правило, приходится идти на огромный риск…»</em> — С насмешкой
          подумал Даниц.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал шаги и увидел, как со скрипом открылась дверь. В поле его зрения появилось знакомое
          лицо.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, ты что, сегодня не пил? — Даниц улыбнулся и поздоровался.</div>
        <div class="paragraph">В дверях стоял один из связных Золотой Мечты архипелага Рорстед, старик Ринн.</div>
        <div class="paragraph">Старый Ринн дважды кашлянул и уступил дорогу.</div>
        <div class="paragraph">Даниц шагнул в тёмную комнату, его нос внезапно дёрнулся.</div>
        <div class="paragraph">Он уловил нотки вина “Ланти Пруф”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, старик Ринн любит пить Баямский Чёрный Рэнд местного производства!»</em> — Когда эта мысль промелькнула у
          него в голове, Даниц пришёл в ужас.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он увидел, как мужчина, стоявший к нему спиной, поднялся на ноги. Он был высоким,
          темноволосым и мускулистым, а его волосы были завиты, словно кудри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стальной Мавети!»</em> — Зрачки Даница резко сузились.</div>
        <div class="paragraph">Это был второй помощник Адмирала Крови, великий пират с наградой в 6000 фунтов!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Дул морской бриз, раскачивая тонкие, жёсткие листья на деревьях.</div>
        <div class="paragraph">Клейн шёл по Прибрежной улице с обычной скоростью. Люди же вокруг, напротив, спешили и шли быстро.</div>
        <div class="paragraph">Его духовная интуиция подсказывала ему, что пройдёт некоторое время, прежде чем начнётся шторм, и что он
          успеет найти гостиницу.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шуууу</div>
        <div class="paragraph">Шум ветра становился всё громче и громче. Ветви деревьев опали на землю, и на улице осталось не так много
          людей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже собирался свернуть в другой переулок, когда услышал звук торопливого, но беспорядочного бега.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ! ♫ Топ! ♫ Топ!</div>
        <div class="paragraph">Даниц бежал, используя все свои силы, но улица перед ним начинала шататься.</div>
        <div class="paragraph">Он испытывал сильную боль от раны, чувствуя, что его жизненные силы быстро иссякают. Его Духовное Тело
          частично покинуло его, приближаясь к
          легендарному Подземному Миру. Что касается окружающих звуков, он мог лишь смутно слышать их, и всё, что было в
          поле его зрения, выглядело словно ненастоящие.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не Теневой Плащ, нападение из засады убило бы его. Но даже в таком случае он всё ещё был тяжело ранен
          и мог пасть мёртвым на улице в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">Он заставлял себя бежать в сторону Прибрежной улицы из-за своего желания предупредить капитана, что их пункт
          связи был уничтожен Адмиралом Крови, а также
          проблеска надежды, принесённым этим сумасшедшим, но могущественным типом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будь он на моём месте, то определённо смог бы вырваться из рук приспешников Стального Мавети…»</em> — Даниц начал
          пошатываться, и его тело постепенно холодело.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда он был готов упасть в обморок, он увидел Германа Воробья, стоящего на углу улицы.
          Его утончённое лицо, скрывавшее безумие, в этот момент казалось таким добродушным.</div>
        <div class="paragraph">♫ Хлоп.</div>
        <div class="paragraph">Даниц упал на спину, его руки безвольно свисали с груди, обнажая отвратительную, огромную рану, которая была
          нанесена его органам.</div>
        <div class="paragraph">— Скажи Капитану, что старика Ринна обнаружили. Стальной Мавети сделал это ради того сокровища! — Даниц
          увидел, как Герман Воробей опустился на колени рядом с ним, поэтому торопливо заговорил.</div>
        <div class="paragraph">— Адмирал Крови? — Клейн вспомнил о награде, предложенной за Стального Мавети.</div>
        <div class="paragraph">— Да, скажи Капитану! С-скажи капитану! — Произнося это, Даниц с трудом сделал вдох.</div>
        <div class="paragraph">Закончив говрить, он печально улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не беспокойся обо мне. Я с-скоро умру. Скажи Капитану, что все деньги, которые я накопил, были превращены в
          недвижимость. Квартиры с 12 по 16 на проспекте Эмириса в Баяме.
          Документы на право собственности с-спрятаны в стене подвала 13-го дома. П-помоги мне их
          продать. О-отвези деньги в город Южного Интиса, Элему. О-отдай деньги
          моим родителям. С-скажи, что я действительно сколотил состояние…
          — Даниц сделал паузу, затем с большим трудом произнёс, — С-скажи, что я стал выдающимся авантюристом. Также…
          Помоги мне с-сказать, что я сожалею…</div>
        <div class="paragraph">Его глаза внезапно стали влажными, как будто он вспоминал ту бунтарскую юность прошедших времён.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне жаль, отец, мама. Я… Я не смог вернуться домой…»</em> — У Даница потемнело в глазах, и он почувствовал, что
          его жизнь подходит к концу.</div>
        <div class="paragraph">Именно в этот момент он увидел, как Герман Воробей протянул руку и прижал её к ране, а затем провёл по ней.</div>
        <div class="paragraph">Сожаления Даница внезапно прекратились, когда он почувствовал, как и без того онемевшая боль в груди и животе
          внезапно исчезла. А его левая рука стала
          ощущаться, будто бы у неё был сильный перелом.</div>
        <div class="paragraph">Он непонимающе посмотрел на Клейна, и Клейн спокойно посмотрел на него в ответ. В течение двух секунд никто
          из них не произносил ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Даниц с удивлением посмотрел вниз и обнаружил, что его смертельная рана странным образом зажила. Его
          левая рука была сильно изуродована, даже кость торчала наружу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я… Я теперь в порядке?»</em> — Даниц моргнул, всё ещё погружённый в уныние и безысходность столкновения со
          смертью.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты не вылечил меня сразу? — Спросил он беспомощно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн оглянулся на пустое место на другой стороне Прибрежной улицы и сказал спокойным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Ждал, когда ты закончишь. Это элементарная вежливость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вежливый ты сукин сын! Я действительно говорил свои последние слова!»</em> — Резким рывком, Даниц вскочил на ноги.</div>
        <div class="paragraph">Он настороженно посмотрел в сторону причала, где поднималось густое облако дыма. Это было не что иное, как
          результат битвы, в которой он только что участвовал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку я поджёг дом, Стальной Мавети испугался, что это привлечёт внимание официальных Потусторонних. Так
          как он был сбит с толку, он не погнался за
          мной…»</em> — Даниц мгновенно понял последовательность событий.</div>
        <div class="paragraph">— Давай сначала найдём, где остановиться, — Клейн поднял руку, ловя пару капель дождя.</div>
        <div class="paragraph">Не зная, полностью ли он избежал опасности, Даниц быстро кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Могу сказать, что этот безумец, Герман Воробей, совсем не боится Стального Мавети. Он даже не боится
          Адмирала Крови… В такие моменты я особенно восхищаюсь
          его безумием… Чёрт, я рассказал ему про всё моё богатство»</em>, — Только Даниц успел выдохнуть, как его тело
          замерло.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча шёл впереди со своим чемоданом и тростью, и только одна мысль эхом отдавалась в его голове.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрт возьми, пират богаче меня…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Императрицы.</div>
        <div class="paragraph">Одри, которая собиралась покинуть Баклунд, спряталась в своей химической лаборатории и приготовила зелье
          Психиатра из ингредиентов, которые она
          получила от Мистера Луны — Плода Древа Старейшин, Крови Зеркального Дракона — и других ингредиентов,
          которые она собрала ранее.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз она не заставила Сьюзи охранять дверь. Вместо этого она должна была сидеть внутри и наблюдать за
          всем процессом со стороны. Эрл Холл уже
          проинструктировал всех не приближаться к юной леди во время её экспериментов, но они должны были обращать
          внимание на любые необычные изменения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Одри облегчённо вздохнула, выливая готовое зелье в приготовленную стеклянную бутыль.</div>
        <div class="paragraph">Слегка золотистая жидкость пульсировала, как деформированный гигантский зрачок. Его взгляд, казалось, был
          направлен прямо в душу.</div>
        <div class="paragraph">— Сьюзи, ты помнишь процесс? Ты уже опытная соб… Нет, ты уже опытная Потусторонняя. В будущем тебе придётся
          научиться готовить зелья самостоятельно. Нет,
          дело не в том, что я тебе не буду помогать, просто как возможность. Иногда меня может не быть рядом, и тебе
          понадобится приготовить зелье самой, — Радостно сказала Одри огромному золотистому ретриверу.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи была изрядно сбита с толку тем, чему её учили, и могла только открыть пасть, чтобы ответить одним
          словом:</div>
				<div class="paragraph">— Гав!</div>
        <div class="paragraph">Собравшись с мыслями, Одри подняла голову и осушила бутыль с зельем Психиатра.</div>
      

      
        </body></html>
