<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_929" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494785150704" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494785150448"></a>
          Глава 919 — “Совершенный” Вывод <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Баклунд, Район Червуд.</div>
        <div class="paragraph">Форс, вздремнувшая после полудня, проснулась.
        Она увидела бесконечный серовато-белый туман и Мистера Луну,
        склонившего голову в молитве и ясно слышала его голос:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[… На юго-восточной окраине Баклунда, посреди леса Делер, стоит заброшенный старинный замок.
        В нём по меньшей мере два древних призрака и другие мёртвые духи.
        Нельзя исключать возможность того, что там обосновались и другие Потусторонние. Координаты следующие…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то у меня есть информация о главном ингредиенте Писца.
        Информация стоит 300 фунтов…»</em> — Форс мгновенно пришла в восторг,
        когда она тут же поблагодарила Мистера Шута и попросила передать сообщение Мистеру Луне о том, что она скоро заплатит.</div>
        <div class="paragraph">Покончив с этим, она встала с кровати и спустилась на первый этаж.
        Она планировала налить себе немного вина, чтобы выпить и подумать,
         когда она будет исследовать заброшенный замок, а также необходимые приготовления.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А пока Путешествия Леймано нельзя сдавать в аренду… Сио должна пойти со мной…
        В этом заброшенном замке есть несколько мёртвых духов, и он довольно опасен.
        Я должна рассмотреть комбинацию заклинаний. Если чего-то не хватает или нет подходящих,
        я найму Мистера Мира, Мистера Висельника и Солнце, чтобы записать соответствующие Потусторонние силы…»</em> —
        Хотя у Форс не было настоящего боевого опыта, она уже много лет общалась в кругах Потусторонних.
        Позже она вступила в Клуб Таро и, многое повидав и наслушавшись,
        поняла, что перед любым приключением нужно подготовиться.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается прямого найма Мистера Мира, то она давно вычеркнула его из своего списка возможных вариантов.
         Она считала, что отдать ему все трофеи и свои сбережения недостаточно, чтобы нанять его.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если её попытки исследования докажут, что заброшенный замок чрезвычайно опасен,
        настолько, что Потусторонний её Последовательности не сможет войти,
        у неё хватит смелости обременить себя долгом, ведь жизнь – это надежда, у жизни есть будущее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теоретически, я не должна до этого дойти.
        В Путешествиях Леймано остались ещё две Потусторонние силы уровня полубога от Мистера Мира.
        Самое большее, я буду вынуждена их использовать и подумаю о средствах, чтобы компенсировать их в будущем…
        Единственная проблема заключается в том, что две Потусторонние силы уровня полубога
         могут не подойти для борьбы с призраками и мёртвыми духами…»</em> — Форс потягивала чёрный Рэнд,
         пока её разнообразные мысли обретали форму.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она услышала, как в замочной скважине щёлкнул ключ, и инстинктивно посмотрела на дверь.</div>
        <div class="paragraph">Дверь внезапно распахнулась, и в комнату вошла Сио с двумя бумажными пакетами, от которых исходил густой аромат.</div>
        <div class="paragraph">— Пирог Дези? — Спросила Форс и тут же озадаченно нахмурился. —
        Разве в последнее время ты не была завалена заказами? Почему ты вернулась так рано?</div>
        <div class="paragraph">Сио бросила пакеты с пирогами Дези и сказала не скрывая улыбки:</div>
				<div class="paragraph">— Я случайно проходила мимо. Кроме того, я не обедала, поэтому решила сделать перерыв.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь дальнейших расспросов Форс, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я уже набрала достаточно очков! Скоро я смогу обменять их на формулу зелья Дознавателя!</div>
        <div class="paragraph">Хотя наблюдение за капитаном Королевской гвардии, виконтом Стратфордом,
        не принесло ей заметных результатов, она ежедневно набирала очки.
        Всё, что ей нужно было делать — это каждую неделю сдавать сносный отчёт,
        чтобы получить соответствующую награду в виде очков. Таким образом,
        вместе с другими миссиями и их различными уровнями успеха, Сио уже заработала достаточно,
        чтобы получить формулу зелья Дознавателя.</div>
        <div class="paragraph">— Поздравляю! — Форс искренне порадовалась за подругу.
        Затем она потрясла чашей с вином, которую держала в руке. — Отпразднуем это выпивкой?</div>
        <div class="paragraph">В то же время она думала о чём-то, имеющем отношение к ней самой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это здорово. Став последовательностью 7, Сио должна была испытать качественные изменения.
         Это сделает изучение этого древнего замка не таким опастным!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио посмотрела на прозрачную жидкость в чашке и беспрестанно покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Пить нехорошо! — Сказав это, она нахмурилась. — Кроме того, я ненавижу этот запах.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Форс успела заговорить, она вдруг кое-что вспомнила. Она встала и направилась к двери.</div>
        <div class="paragraph">— Наш почтовый ящик забит письмами, ты что не открывала его сегодня?</div>
        <div class="paragraph">— У меня не было времени. — У Форс был такой вид, как будто она была занята тем, что торопилсь закончить свои черновики.</div>
        <div class="paragraph">Сио была человеком действия. Игнорируя её объяснения, она уже вышла, чтобы очистить почтовый ящик.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять секунд она вернулась со стопкой газет и несколькими конвертами.
        Глядя на адресата, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это все твоё! Два письма от издателя. Одно приглашение от хирургического форума.
        Одно письмо пришло из Приц-Харбора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Притц-Харбор…»</em> — Мысли Форс зашевелились,
        когда она поставила чашку и поймала письмо, брошенное ей Сио.</div>
        <div class="paragraph">Она, казалось, открыто раскрыла все письма перед подругой,
        обнаружив, что одно из них действительно было от её учителя, Дориана Грея Абрахама.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            … Город Кальдерон находится в довольно особом месте, глубоко в мире духов.
        Я не уверен в его происхождении, кроме того, что он очень опасен.
        Однажды полубог вошёл внутрь, так и не выйдя оттуда…
        Когда вы продаёте действительные координаты мира духов члену этого собрания,
        вы должны предупредить его об этом…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цель Мистера Мира — такой опасный город мира духов?»</em> —
        Форс уставился на письмо в её руке, и её глаза расширились.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Команда Красных перчаток, прибывшая в следующий город Восточного Балама,
        встретилась с местными Ночными Ястребами и заняла их офис.</div>
        <div class="paragraph">— У каждого будет полдня свободного времени. Мы начнём завтра утром. — Соест достал из кармана часы и открыл их.</div>
        <div class="paragraph">Они собирались нанести удар по секретному месту сбора Нуминозного Епископата,
        чтобы найти дополнительную информацию о проекте Искусственной Смерти и выкопать ещё одну партию врагов,
        которые скрывались в Баклунне.</div>
        <div class="paragraph">Что касается информации, полученной от Улика, то они уже отправили её обратно в Баклунд телеграммой.
        Им не нужно было беспокоиться о последующей работе. В конце концов,
        они были не единственной командой Красных Перчаток.
        Местные Ночные Ястребы Баклунда были многочисленны и могущественны.</div>
        <div class="paragraph">Леонард и Дейли как раз собирались найти себе жилье, чтобы отдохнуть,
        когда в комнату вошёл Ночной Ястреб с кровью Восточного Балама и листком бумаги.</div>
        <div class="paragraph">— Новая телеграмма из Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Соест протянул руку, чтобы взять его, и, открыв на несколько секунд, сказал с серьёзным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Снова появился Герман Воробей. Используя методы гадания, было подтверждено, что это он.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей…»</em> — Леонард не был удивлён таким исходом.
        Он уже знал от Дуэйна Дантеса, что его бывший коллега, Клейн Моретти, всё ещё жив.</div>
        <div class="paragraph">Он с любопытством спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А что опять сделал Герман Воробей?</div>
        <div class="paragraph">Соест осмотрел членов команды и сурово сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он поднялся на борт Чёрного Тюльпана и превратил Адмирала Ада Людвелла в свою марионетку.</div>
        <div class="paragraph">— Адмирал Ада?</div>
        <div class="paragraph">— Людвелл?</div>
        <div class="paragraph">— Марионетка?</div>
        <div class="paragraph">Красные перчатки едва могли скрыть своё изумление, когда они восклицали один за другим.
        Даже Леонард Митчелл был крайне удивлён.</div>
        <div class="paragraph">Нужно было знать, что Адмирал Ада Людвелл, носивший кольцо, оставленное смертью,
        обладал самой высокой наградой среди семи пиратских адмиралов.
        Он был публично признан самым сильным среди Четырёх Королей. Он определённо не был тем,
        с кем могла бы сравниться заурядная 5-я Последовательность. Что же касается Германа Воробья,
        то он действительно поднялся на борт корабля, превратив Адмирала Ада в свою марионетку,
        несмотря на то, что был окружён его, армией нежити и подчинёнными!</div>
        <div class="paragraph">Хотя они мало что знали о Безликом и Марионеточнике, одного слова “марионетка” было достаточно,
        чтобы понять, что исход Адмирала Ада Людвелла был хуже смерти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он уже настолько силён? Он проник в Ханисские ворота собора Святого Самуила,
        чтобы выполнить требования ритуала полубога?»</em> —
        Леонард постепенно замолчал, так как больше ничего не спрашивал.</div>
        <div class="paragraph">В наступившей тишине, Соэст добавил больше информации:</div>
        <div class="paragraph">— По словам экипажа, спасшегося с Чёрного Тюльпана, там вообще не было драки.
        Герман Воробей и ещё один человек поднялись на борт корабля. Как только Адмирал Ада Людвелл увидел их,
        он даже не сопротивлялся, он просто распростёрся на палубе перед человеком, которого назвал Консулом Смерти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Консул Смерти»</em> — Леонард невольно повернулся и посмотрел на Дейли Симону.</div>
        <div class="paragraph">Он полагал, что эта Потусторонняя 5-й Последовательности Пути Собирателя Трупов,
        вероятно, знала, что означает Консул Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Дейли усмехнулась и покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю только, что бывшая империя Балам, кровавый потомок Смерти, правивший реальным миром,
        был известен как Консул Смерти.</div>
				<div class="paragraph">— Однако лидер королевской фракции Нуминозного Епископата никогда не называл себя Консулом Смерти. —
        озадаченно заметила Синди, ещё одна Красная Перчатка.</div>
        <div class="paragraph">Это было довольно открытое знание среди Ночных Ястребов. Те, кто достиг Последовательности 7 и выше,
        или те, кто присоединился к Красным Перчаткам, имели право быть посвящёнными в эту информацию.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается фракции Искусственной Смерти, то ещё более маловероятно,
        чтобы кто-то из них называл себя Консулом Смерти.</div>
        <div class="paragraph">— Кто знает? Возможно, Нуминозный Епископат снова раскололся.
        Теперь есть ещё одна фракция с Консулом Смерти. — Дейли сделала небрежный комментарий,
        прежде чем она подумала и сказала, — Герман Воробей имеет загадочное происхождение.
        Его мотивы проникновения во внутрь Врат Чаниса неизвестны.
        Возможно, это действительно связано с Нуминозным Епископатом.</div>
        <div class="paragraph">Нуминозный Епископат всегда был главной целью, которую Церковь Вечной Ночи пыталась уничтожить.
        Конфликт между ними был очень глубоким.</div>
        <div class="paragraph">Её заявление напомнило Леонарду Митчеллу кое о чём, потому что он знал,
        что Гермен Воробей — это Клейн Моретти. Кроме того, он вступил в тайную организацию,
        которая поклонялась Шуту и представляла себя с картами таро,
        а также поддерживала рабочие отношения с Нуминозным Епископатом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В немногочисленных фракциях Нуминозного Епископата нет Консула Смерти…
        Адмирал Ада Людвелл почти наверняка “рука” Нуминозного Епископата.
        Общение с ним равнозначно общению с Нуминозным Епископатом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дуэйн Дантес однажды сказал, что члены этой тайной организации происходят из разных мест с разными целями…
        Цель Клейна — месть. Может быть, целью одного из членов было нанести удар по Нуминозному Епископату,
        постепенно поглотить его, чтобы возродить или воссоздать Смерть, с самим собой в качестве хозяина?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку существует бессмертный монстр, подобный Дуэйну Дантесу,
        который жил с Четвёртой Эпохи, это нормально для этой тайной организации
        иметь дополнительного древнего Консула Смерти. Возможно, его соответствующая карта Таро — это Смерть!»</em> —
        Пока мысли Леонарда метались, он начал верить, что добыл истину.</div>
        <div class="paragraph">Затем он установил связь с некоторыми деталями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дуэйн Дантес — бессмертное существо, жившее с Четвёртой Эпохи.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он очень хорошо знает южный континент.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он недавно покинул Баклунд и пропал без вести!»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард встревожился. Пользуясь случаем, пока его товарищи по команде вели дискуссию,
        он поднял чашку с чаем и прикрыл рот рукой, тихо бормоча себе под нос:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, может ли Дуэйн Дантес быть Консулом Смерти?</div>
        <div class="paragraph">Слегка постаревший голос Паллеца Зороаста в его голове ответил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Нет.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Консул Смерти Баламской Империи — это одновременно и звание, и титул.
        Это также название Последовательности 2 Пути Смерти.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность 2… У этой секретной организации даже есть Ангел последовательности 2…»</em> —
        Глаза Леонарда сузились, когда он снова пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы так уверены, что Дуэйн Дантес не Консул Смерти? Потому что он не ангел?</div>
        <div class="paragraph">Паллез тут же усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Нет. Причина очень проста. Вы уже видели портрет настоящего Консула Смерти.
        Ещё тогда, когда вы, Ночные Ястребы, расследовали самоубийство Уэлша.
        Возможно, вы даже встречались с ним лично.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Он преподаёт на историческом факультете Хойского университета, Азик Эггерс.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Азик Эггерс…»</em> — Леонард был ошеломлён, прежде чем до него дошло.</div>
        <div class="paragraph">Он наконец понял, как Клейн Моретти мог воскреснуть из мёртвых,
        почему он прекрасно переносил проклятия, и почему он смог присоединиться к тайной организации,
        символизируемой картами таро, делая всё это, обычно не показывая ничего особенного о себе!</div>
        <div class="paragraph">Причина заключалась в том, что за спиной Клейна стоял член тайной организации с соответствующей картой таро: Смерть!</div>
      

      
        </body></html>
