<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_959" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494783190160" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494783189904"></a>
          Глава 949 — Направление расследования <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Первым объектом подозрений Клейна, несомненно, был король эльфов Сониатрим.
          Этот древний бог создал палочки для еды, сделал кровавые пироги,
          с удовольствием ел внутренности животных и умел использовать специи для приготовления пищи.
          Его потомки имели черты лица, цвет волос и глаз, которые напоминали земных азиатов.
          Не только Клейн подозревал, что Он был трансмигрантом, даже император Розель разделял его чувства.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, после более глубокого расследования Розель исключил эту гипотезу на основании их языка,
          символов, традиционных пословиц и других аспектов.
          Клейн считал, что использование палочек в качестве столовых приборов,
          предпочтение поедания внутренностей и использование специй не было исключительной чертой.
          Для вида, который наслаждается природой, вполне возможно, что всё это постепенно появилось в их повседневной жизни!</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, почему эльфы, владеющие Путём Моряка, были близки к природе, Клейн не знал.
          Это было просто тем, что описано в оставленных ими фресках и текстах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне, например, казалось, что Король Эльфов вряд ли является трансмигратором,
          но после того, как я увидел три разбитых кокона, я не могу быть слишком уверенным…
          Возможно, Он может быть соотечественником… Хм, я не могу исключить возможность того,
           что этот древний бог не является трансмигратором, но один из высокопоставленных эльфов,
           окружающих Его, является им. Это также может позволить передать традицию от имени Короля Эльфов…»</em> —
           Клейн постукивал пальцами, молча размышляя.</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно у него возникло два направления для расследования:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В Путешествиях Гросселя была эльфийская певунья Сиатас, которая служила королеве Сониатрима,
          королеве бедствий Кохинем!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я войду в её море коллективного подсознания,
          я должен быть в состоянии увидеть или установить контакт с эльфами и найти фрагменты памяти,
          касающиеся древнего бога!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я также могу использовать Гипноз, напрямую позволяя её подсознанию говорить…
          Но проблема в том, что я не силён в таких делах. В последний раз,
          когда я попытался проникнуть в подсознание Гросель, я быстро вспылил и с трудом успокоился.
          Хотя я уже полубог, мне также необходимо сопротивляться склонности к безумию и потере контроля.
          И я ещё долго не смогу регулировать своё психическое состояние…
          Насильственное обращение к духу не подходит для такой ситуации и для такой цели…»</em> —
          Клейн слегка нахмурился. Он почувствовал, что ему может понадобиться мистический предмет
          относительно высокой Последовательности Пути Наблюдателя или помощник, по крайней мере, Гипнотизёр.</div>
        <div class="paragraph">Он начал всерьёз рассматривать возможность обратиться за помощью к Мисс Справедливость.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сделать это не составит труда. Нет ничего невозможного в том, чтобы уйти,
          войдя в качестве Тела Духа над серым туманом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу не беспокоиться, что Мисс Справедливость будет лезть в тайну трансмигратора.
          Пока Сиатас не знает об этом, её подсознание и коллективное подсознание не наведут на такой вывод.
          А я могу найти нужные подсказки в деталях, так что они не обратят на это никакого внимания…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Самая большая проблема заключается в том, что у Мисс Справедливость нет опыта приключений
          и ей его очень не достаёт. Входить в море подсознания древнего существа для неё очень опасно.
          Там в любой момент могут оказаться остатки древнего бога… Если я не прибегну к помощи Психиатра,
          со мной тоже случится то же самое…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если я заручусь поддержкой Мисс Справедливость, мне придётся подождать,
          пока она достигнет 5-ой Последовательности,
          чтобы она могла использовать свой уровень для восполнения недостатка опыта.
          Когда это произойдёт, мы можем сначала попытаться загипнотизировать Сиатас и посмотреть,
          что мы сможем узнать из её уст. Если ничего ценного нет, мы можем рассмотреть возможность войти в её сон,
           чтобы проникнуть глубже в её разум и войти в это море.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, чары снов, которые я создаю сейчас, недостаточно сильны.
          Возможно, я не смогу поддерживать такое длительное исследование.
          Эх, Богиня не будет напрямую реагировать на такие мелочи. Это фиксированная обратная связь,
           основанная на фиксированном ритуале… Соответствующие Потусторонние Черты были возвращены в Церковь…
           Только не говорите мне, что я должен взять с собой Леонарда?
           Интересно, если тянуть кого-то на уровне Духовного Тела,
            можно ли избежать внимания Старика внутри него?
             Я проведу небольшое исследование в ближайшие несколько дней…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн обуздал свои мысли и задумался о второй цели своих подозрений.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом этот человек не казался чем-то особенным, и Клейн не верил, что он был трансмигрантом.
          Но теперь, когда его разум успокоился, он начал обрабатывать свои мысли и анализировать,
          Клейн понял, что многие моменты, которые он считал здравым смыслом,
          при тщательном обдумывании оказались не такими уж простыми. Они таили в себе невыразимое чувство ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Он подозревал: древнего бога солнца, Творца Города Серебра!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отдельные библии Семи Церквей имеют сходство с западными религиями Земли…
          Точно так же обстоит дело и с их Мессиями!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Исходя из описания Солнца, из того, что император Розель видел в часовне Адама,
           и содержания фресок в Забытых Богами Землях, становится ясно, что главный символ древнего бога солнца — крест!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он дал своим детям имена Адам и Амон…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У всех ангелов под Ним есть крылья света. Я не видел этого на других путях до сих пор…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неизвестно, как Он поднялся. Он внезапно появился в конце Второй Эпохи,
          убил нескольких древних богов и забрал Их различные власти…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раньше я никогда не задумывался над этими деталями. Теперь,
          когда я глубоко задумался об этом, это довольно страшно.»</em> — Клейн вздохнул,
          когда начал всё больше убеждаться, что это был древний бог солнца, а не король эльфов Сониатрим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его опыт был слишком легендарным, он был скорее главным героем эпохи, чем император Розель!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, Его исход был довольно трагичен, став пиршеством для Его Королей Ангелов.
          Исход императора Розеля тоже был трагичен, но ни в коей мере не так ужасен.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не подразумевает ли это в определённом смысле отношение Амона и Адама?
          Они считают, что серый туман связан с Их отцом, но из-за Их разных путей они сделали разный выбор?
          Хм, есть определённая вероятность, что Адам не может видеть серый туман.
          Он не является высокоуровневым Потусторонним Путей Судьбы, Мародёра, Провидца и Ученика…»</em> — Клейн слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Основываясь на этих подсказках, у него также было направление расследования,
          которое не требовало от него контакта с крупными фигурами на уровне ангелов.</div>
        <div class="paragraph">В Путешествиях Гросселя жил Снеговик-аскет, переживший Третью Эпоху и служивший древнему богу солнца!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проблема возвращается сама собой… В остальном пока сомневаться не приходится.»</em> —
          Клейн медленно выдохнул, протянул правую руку и взял только что полученную Богохульную Карту: Карту Красного Жреца!</div>
        <div class="paragraph">Вложив в неё свою духовность, карта засияла кроваво-красным светом, образовав иллюзорную книгу размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Страницы книги перелистывались, и на них появлялись портреты реалистичного Розеля Густава.
          Он был либо в одеянии охотника, либо поднимал вверх средний палец, либо шёл через горящее здание,
          либо стоял за ловушкой. У него были самые разные наряды, и он делал самые разные вещи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность 9: Охотник…
           Последовательность 8: Провокатор…
           Последовательность 7: Пиромант…
           Последовательность 6: Заговорщик…
           Последовательность 5: Жнец…
           Последовательность 4: Железнокровный Рыцарь…
           Последовательность 3: Военный Епископ…
           Последовательность 2: Погодный маг…
           Последовательность 1: Завоеватель…
           Последовательность 0: Красный Жрец…»</em> — Взгляд Клейна пронёсся мимо различных портретов на Карте Таро
           и запечатлел их содержание в своём сознании.</div>
        <div class="paragraph">Его не удивил ритуал превращения в бога, описанный в Последовательности 0.
          Это произошло потому, что Гермес однажды сказал Розелю, что “красный” в слове Красный Жрец означает красный цвет войны.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, когда он увидел “разжигание войны, которая охватит целый континент и принесёт победу”,
          он ничуть не разволновался.</div>
        <div class="paragraph">Перевернув карту Красного Жреца, он начал думать о проблемах и почувствовал,
          что его душевное состояние улучшается. Он потёр виски, почувствовав, наконец, усталость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне следует поставить краткосрочную цель и расследовать, кто стоит за Великим Смогом Баклунда.
          Это то, что мне ещё предстоит сделать. Да, я должен продолжить сделку с оружием
          в соответствии с первоначальными планами и вернуться в Баклунд после получения денег.
          Сейчас есть две подсказки. Первая — капитан королевской гвардии виконт Стрэтфорд,
          а вторая — заместитель директора МИ-9 бригадный генерал Конас Килгор…»</em> — Клейн попытался взять себя в руки
          и решил чем-нибудь себя занять.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем как покинуть серый туман, он бросил рецепт ментального лекарства,
          который дала ему Мисс Справедливость, на багровую звезду, представляющую Луну Эмлин.
          Он попросил этого Вампира, который хорошо умел делать зелья, изготовить недельный запас по 1 фунту за бутылку.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, на территории виллы семьи Одора.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт, ожидавший в комнате для занятий, скривил губы и подумал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сделка всего на 7 фунтов. Я действительно не хочу этого делать…
          Мир может состряпать это сам, если будет немного осторожен.»</em></div>
        <div class="paragraph">Он не возражал против просьбы Мира, потому что после того,
          как он потратил 5000 фунтов на покупку Потусторонней Черты Вампира 5-й Последовательности,
          у него осталось всего 730 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент подошёл Косми, выглядевший как джентльмен средних лет.</div>
        <div class="paragraph">После обмена поклонами, Сангвинский Барон спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Эмлин, почему ты вдруг здесь?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин сразу почувствовал себя немного виноватым, вспомнив свой предыдущий опыт общения с Висельником и Миром.
          Он слегка наклонил подбородок и ответил в непринуждённой манере:</div>
				<div class="paragraph">— Я получил Потустороннюю Черту Алого Учёного 5-й Последовательности.
          Интересно, когда мы сможем начать ритуал, чтобы сделать меня Виконтом?.</div>
        <div class="paragraph">Косми был ошеломлён и удивлённо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты получил Потустороннюю Черту Алого Учёного?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин взглянул на него и кивнул со слабой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Верно.</div>
        <div class="paragraph">Он не объяснил, как он получил Потустороннюю Черту, как будто Косми не достоин знать.</div>
        <div class="paragraph">Косми застыл на месте и замолчал. Через несколько секунд он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Подожди до следующего полнолуния. — Он сделал паузу и сказал, — У меня есть кое-что для тебя.
          Мой дед хочет сообщить тебе, что в Баклунд приедет важная фигура. Он хочет встретиться с тобой.</div>
        <div class="paragraph">— Он? — Зрачки Эмлина мгновенно расширились.</div>
        <div class="paragraph">Древние Сангвины, жившие со Второй Эпохи до наших дней, вместе с Запечатанными Артефактами 0-ой Степени,
          все эти важные существа ангельского уровня не насчитывали более пяти человек!</div>
      

      
        </body></html>
