<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_836" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494790926928" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494790926672"></a>
          Глава 826 — Забытая мысль <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вечер понедельника. Улица Бёклунд, 160.</div>
        <div class="paragraph">Клейн устроил ритуал и вызвал себя. Он планировал исследовать тайну, скрытую в канализации.</div>
        <div class="paragraph">Пока он отвечал над серым туманом, перед ним стояла дилемма,
        какую карту использовать — Тёмного Императора или Тирана. Это было похоже на выбор одежды перед выходом.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, что Баклунд был местом, где Церковь Бурь была очень сильной фракцией,
        и опасаясь, что в итоге он привлечёт к себе вспыльчивых братьев с высоким уровнем,
        Клейн решил использовать карту Тёмного Императора. На ней была корона и чёрные доспехи с плащом за спиной.</div>
        <div class="paragraph">Кроме этой Богохульной карты, он также взял с собой Ползучий Голод, медный свисток Азика,
        золотую монету Сенора и Сломанный Палец, мистический предмет Пути Мародёров,
        который Каттлея отдала ему три часа назад, а также несколько обычных взрывчаток.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн не взял с собой весь ящик со взрывчаткой. Для Духовного Тела он был слишком тяжёл.
        Достав только пять шашек, он оставил Сенора держать их в своём теле.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Похоронного Звона, то он оставил его в своей комнате.
        Это было сделано для того, чтобы у него не возникло желания участвовать в битве.
        Он преследовал очень чёткие цели, поэтому, как только обнаружит какие-либо проблемы,
        чтобы избежать опасности, сразу же уйдёт, а не останется на месте.
        А мощное оружие, скорее всего, заставило бы его действовать смелее,
        вызвало бы желание докопаться до сути и решить вопрос самостоятельно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Баклунд. Лучше мне не создавать лишнего шума…
        Что касается того, что спрятано в канализации, я не обладаю способностью к ясновидению.
        Я могу только предсказать, будет ли это опасно…»</em> —
        Клейн посмотрел на настенные часы в своей комнате и убедился, что до того,
        как Хейзел начнёт действовать, как она обычно делала, оставалось ещё полтора часа.</div>
        <div class="paragraph">Его фигура внезапно исчезла, когда он прошёл сквозь стекло балкона и вылетел на улицу, а затем вошёл в канализацию.</div>
        <div class="paragraph">В грязной и влажной среде Клейн достал золотую монету Лоэна
        и заставил Сенора Призрака появиться перед ним в своём тёмно-красном пальто и старой треугольной шляпе.</div>
        <div class="paragraph">После этого он передал своей марионетке пинцет, напоминающий два отшлифованных костяных пальца.</div>
        <div class="paragraph">Просто подержав его в руках в течение короткого времени,
        он едва не стащил крышку канализационного люка.</div>
        <div class="paragraph">Сенор держал Сломанный Палец и шёл впереди.
        Клейн, одетый как Тёмный Император, стал невидимым и шёл позади,
        давая возможность своей марионетке держать расстояние не менее пятидесяти метров от него.</div>
        <div class="paragraph">С таким расстоянием между ними он больше не был подвержен клептомании, и, будучи мертвецом,
         Сенор также не думал о воровстве.</div>
        <div class="paragraph">У него вообще не было никаких мыслей!</div>
        <div class="paragraph">Повернув на соответствующей развилке и пройдя через скрытую дверь,
        Сенор Призрак взял в руки серовато-белый пинцет и оказался внутри полуестественной, полуискусственной пещеры.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от прежних, обтянутые масляной кожей инструменты, похожие на лопаты, поменяли своё положение.
        Скрытый проход справа немного углубился.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, Хейзел сосредоточилась именно на нём.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого Клейн, который не вошёл в развилку,
        прислонился спиной к стене канализации, обращённой к намеченной области.
        Он управлял своей марионеткой, углубляясь в нужный проход.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Сенор дошёл до конца.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн вдруг почувствовал, что серовато-белый пинцет в руке его марионетки едва заметно дрожит,
        как будто его притягивает какой-то неизвестный предмет, находящийся неподалёку.</div>
        <div class="paragraph">Неизвестный предмет был бездонным и глубоким, как спокойный океан.
        Из-за этого было трудно понять его точное состояние.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Живая Черта, гораздо ближе к духу…»</em> — Клейн смог определить это только тогда,
         когда немедленно позволил Сенору использовать Зеркальный Прыжок,
         чтобы вернуться в полуприродную, полуискусственную пещеру, на лопату, которая не заржавела.
         Он не стал пытаться проникнуть глубже под землю через проход.</div>
        <div class="paragraph">Затем Сенор появился снова, достал из своего тела пять обычных шашек со взрывчаткой и разложил их в разных местах.</div>
        <div class="paragraph">Каждый Призрак был экспертом по подрыву!</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, фигура Сенора исчезла, появившись на поверхности золотой монеты в руке Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Запихнув золотую монету в своё тело, Клейн поднял правую руку,
        готовясь щёлкнуть пальцами и привести в действие пять взрывных шашек!</div>
        <div class="paragraph">Его идея была очень проста. Он должен был произвести взрыв подходящего масштаба,
        чтобы стереть с лица земли следы тяжёлой работы Хейзел.
        Это привлекло бы Ночных Ястребов и решило бы все проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, независимо от того, что было спрятано в глубине прохода, это не принесло бы ему опасности!</div>
        <div class="paragraph">В Баклунде умение изобретательно “бить тревогу” было эффективнее и безопаснее,
        чем необдуманное нападение в одиночку. Это было особенно актуально, особенно когда Клейн не мог определить,
        что в деле замешан полубог!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я такой добропорядочный гражданин!»</em> — Произнеся это самоуничижительное замечание,
        Клейн приготовился щёлкнуть пальцами, чтобы зажечь взрывчатку.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг его голова слегка качнулась, и он опустил руку, как будто ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Осторожный Клейн тут же прекратил вызов и вернулся в серый туман.
        Затем он вернулся в реальный мир и вошёл в своё физическое тело.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда он собирался заняться тем, чтобы вернуть Ползучий Голод,
        золотую монету Сенора и другие предметы из таинственного пространства над серым туманом, он слегка нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Он серьёзно вспоминал весь процесс своего позднего ночного исследования,
        когда с тревогой осознал, что, очевидно, потерял небольшую часть своих “воспоминаний”.</div>
        <div class="paragraph">Он не помнил, привёл ли он в действие пять шашек взрывчатки!</div>
        <div class="paragraph">Когда он повернул голову, чтобы прощупать окружающее пространство, и убедился,
        что вся улица была очень тихой, Клейн начал верить, что он не щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это сила Потустороннего, Похитителя Снов? Похоже, она намного сильнее, чем у Мобета…
        Если бы не серый туман и не моя привычка проводить анализ действий, я мог бы и не обнаружить,
        что мои мысли о приведении в действие взрывчатки были украдены…
        Другая сторона, возможно, тоже щёлкнула пальцами,
        но без совместной работы сил Контроля Пламени ничего не произошло…»</em> —
        Выражение лица Клейна стало серьёзным, когда он задумался, готовясь предпринять ещё одну попытку.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы не дать себя отследить, он все же вызвал себя и ответил сам себе.</div>
        <div class="paragraph">С картой Тёмного Императора Клейн вышел с другой стороны улицы Бёклунд, 160,
        намеренно обогнув две улицы, прежде чем подойти к канализационному люку.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он не стал приближаться к развилке. Находясь недалеко от люка,
        он использовал усиленное управление пламенем, чтобы почувствовать взрывчатку, и поднял правую руку.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял и опустил её, быстро завершая призыв, и вернулся над серым туманом,
        чтобы уберечь себя от нападения неизвестного существа.</div>
        <div class="paragraph">Не торопясь возвращаться в реальный мир, он сел в кресло Мира,
        занимаясь подведением итогов всего процесса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я опять забыл привести в действие взрывчатку… Если бы я не заставил себя вспомнить об этом,
        я бы даже не подумал о такой проблеме… Поистине впечатляет.
        Тот, кто направил Хейзел в канализацию копать, вероятно, полубог…
        Почему он не паразитировал на Хейзел напрямую?
        Может быть, по каким-то причинам он запечатан где-то в канализации и может высвободить часть своей силы,
         чтобы заставить Хейзел помочь ему через сон?
         Тот, кто вызвал аномальную реакцию Сломанных Пальцев по закону конвергенции Потусторонних черт — тоже он?
         Он не в состоянии контролировать признаки в связи с этим?»</em> —
         подумал Клейн, облокотившись на угол длинного пёстрого стола.</div>
        <div class="paragraph">Приблизительно прикинув, он обнаружил, что, по-видимому,
         нет никакой возможности осуществить его первоначальные планы.</div>
        <div class="paragraph">Это было связано с тем, что его мысли были бы украдены, как только он вошёл бы на расстояние,
        на котором он мог бы использовать управление пламенем, чтобы зажечь взрывчатку.
        Даже если бы он вспомнил об этом позже, не было никакого способа исправить ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, как на Хейзел повлияет её сон, Клейн подозревал,
        что пределы способностей человека не ограничиваются только люком.
        Если он обнаружит, что Герой-Разбойник Тёмный Император связан с Дуэйном Дантесом,
        то потеряет соответствующие мысли и воспоминания даже во время сна в своей спальне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако у него нет возможности засечь меня, пройдя через серый туман…
        Неужели он думает, что так легко помешать мне “поднять тревогу”?»</em> — подумал Клейн,
        осторожно вызывая бумажную фигурку и используя крошечное количество силы таинственного пространства над серым туманом.
        С помощью ритуала, который ещё не был завершён, он вызвал ангела и силой создал эффект помех.</div>
        <div class="paragraph">После этого он взял с собой карту Тёмного Императора и вошёл в свою спальню с помощью Двери Призыва.</div>
        <div class="paragraph">Новый план Клейна состоял в том, чтобы отправиться на другую улицу,
        найти случайный дом и взять ручку и бумагу, чтобы писать:
        “В конце шестой левой развилки в канализации улицы Бёклунд есть тайный ход,
        в котором, предположительно, скрывается полубог с пути Мародёров” или что-то подобное.
        Затем, с изображением улицы Бёклунд,
        он приклеил бы бумажку на входе в собор Святого Самуила в качестве публичного объявления!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он вежливо постучал бы в дверь, чтобы епископы, находящиеся внутри,
        поняли это, чтобы обычные люди не смогли увидеть это первыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Порой самые примитивные методы оказываются самыми эффективными!»</em> —
        Как раз в тот момент, когда Клейн собирался покинуть улицу Бёклунд, 160 из другого района,
        он вдруг почувствовал дрожь, а издалека донёсся глубокий гул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она воспламенилась? Взрывчатка была подожжена? Кто это сделал?»</em> — Клейн сделал паузу в изумлении.</div>
        <div class="paragraph">Это точно сделал не он, так как это не могло быть отложено так надолго.
        А раньше в канализации никого не было. Даже если бы кто-то и был,
        мысль о зажигании взрывчатки была бы украдена.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если только полубог случайно не появится. Но как это может быть таким совпадением…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть и другая возможность. Это сделал полубог Пути Мародёра Он уже неоднократно крал мои мысли,
        мешая мне использовать Управление Пламенем. Это было сделано, чтобы выиграть время для ухода.
        Теперь, когда это наконец-то сделано, он запустил взрывчатку, чтобы уничтожить все улики?»</em></div>
        <div class="paragraph">“Это соответствует логике, ведь он должен хорошо знать, что могущественное существо,
        происхождение которого невозможно отследить, невозможно остановить,
        если он будет настаивать на том, чтобы “бить тревогу”.
        Лучшее решение — сбросить хвост, чтобы выжить, как геккон…”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако, если он может уйти, зачем он заставил Хейзел копать тайный ход?
        Ведь это нанесёт ему огромный вред?»</em> — Клейн прикинул несколько вариантов,
        но не смог проверить ни один из них. Кроме того,
        он был уверен, что подземный взрыв наверняка уже привлёк внимание.
        Поэтому он тут же оставил Ползучий Голод и другие предметы, прервал вызов и вернулся в серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в реальный мир, он остановил ритуал, очистил алтарь и убрал все следы, прежде чем лечь в постель.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Бёклунд, 39, дом члена парламента Мачт.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел, которая совсем не спала, была встревожена толчками и глубоким гудящим звуком.
        Она вышла на балкон и раздвинула шторы, чтобы посмотреть в сторону канализационного люка.
        Однако она не заметила никаких аномалий.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав некоторое время, неуверенная в себе девушка решила отменить операцию на эту ночь и спокойно поспать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она вдруг услышала скрип, повернувшись, чтобы посмотреть на угол своего балкона.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент там появилась серая крыса, покрытая сточными водами.</div>
      

      
        </body></html>
