<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_159" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494834133200" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494834132944"></a>
          Глава 149 — Подсказки прямым текстом <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на серьёзное лицо Дэна и неожиданно улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Капитан. Вчера я кое-что понял.</div>
        <div class="paragraph">— И что же? — Не поддержал его веселья Дэн. Капитан откинулся на спинку стула и скрестил руки на груди.</div>
        <div class="paragraph">Клейн же принялся вспоминать заранее заготовленную речь:</div>
        <div class="paragraph">— Вспоминая всё, что произошло, с тех пор, как я стал Потусторонним, я внезапно осознал, что в названии зелий
          заключён глубокий смысл, помогающий
          принявшему их человеку обрести контроль над собственной силой; некий набор принципов, позволяющий избежать
          любых негативных эффектов. А когда мы начинаем действовать
          согласно этих принципов, кажется, что мы становимся представителем той профессии, которая заключена в названии
          зелья.
          Естественно, эти принципы скрыты. Их нельзя узнать просто выпив зелье. Всё, что мы можем сделать — это шаг
          за шагом приближаться к их пониманию, наблюдая за реакцией на те, или иные шаги.
          Затем, когда я стал Провидцем в Гадательном Клубе и вывел набор принципов,
          слуховые и визуальные галлюцинации, которые мучили меня всё это время, тут же исчезли.
          Вот, что я понял!</div>
        <div class="paragraph">Завершив монолог, Клейн облегчённо выдохнул. Он сказал только то, что нужно было сказать, тем самым
          недвусмысленно намекнув на метод действия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, остаётся надеяться, что Капитан не сообщит Церкви, что у меня уже были все эти идеи, когда его начнут
          расспрашивать. Это может привлечь слишком много
          внимания… И не стоит забывать о связи между Провидцами и семьёй Антигонов. Это может выйти мне боком. Но
          Капитан побывал в разных переделках, он умный и находчивый человек. И как только
          осознает метод “действия”, сразу заметит, что Церковь что-то скрывает. Капитан сам поймёт о чём можно, а чём
          нельзя говорить…»</em> — Задумался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Но быстро решился и придумал новый план.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Капитан не сможет осознать метод действия, или не обратит внимания на скрытность Церкви, то я прямо
          скажу об этом ещё до того, как подам прошение!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для сначала намекну и попробую понять, что же ему известно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Дэн ничего не говорил и просто слушал монолог Клейна, а его серые глаза стали ещё внимательнее.</div>
        <div class="paragraph">Полминуты Капитан молча тёр виски, но потом взял трубку и втянул носом аромат табака.</div>
        <div class="paragraph">Удовлетворившись, он достал спички, похоже, напрочь забыв о правилах Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">Белый дым наполнил воздух, а Дэн прикрыл глаза, явно наслаждаюсь ароматом табака.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время, Капитан открыл глаза и улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Простите, я забыл, что Вы не курите.</div>
        <div class="paragraph">— Курение вредно для здоровья! — заявил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн продолжал думать, но уже с трубкой в руке.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется я тоже, кое-что понял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, Капитан, ровным счётом Вы не ничего поняли! Не шляйтесь так часто по моим снами!»</em> — Клейн ничего не сказал,
          а вместо этого по-дружески улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Скорее всего, не пройдёт много времени и я увижу Ваше прошение… — в шутку сказал Капитан, выпуская клубы
          ароматного дыма.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Завтра?»</em> — Пошутил про себя Клейн. Потом достал из кармана часы и посмотрел на время.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, мне пора к Старине Нилу. Скоро начнутся наши уроки.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Дэн смотрел за тем, как он уходит, так и не выпустив трубки из рук.</div>
        <div class="paragraph">Закрыв за собой дверь, Клейн воодушевлённо отправился к лестнице вниз. Там он увидел двух незнакомцев,
          мужчину и женщину, которые прошли в штатский офис.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новые сотрудники…»</em> — Клейн отвлёкся, но потом мысленно добавил. — <em class="calibre4">«В течение двух дней, и определённо на этой
          неделе, я подам своё прошение!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А затем придётся пройти серию тестов, прежде чем выпить зелье Последовательности 8 Клоун.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В тишине подземелий, Клейн повернул к Арсеналу и толкнул дверь в караулку.</div>
        <div class="paragraph">— Что с Вами?, — шокировано спросил Клейн, всматриваясь в лицо Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил казался поникшим, его лицо побледнело. Постоянно зевая, он заговорил:</div>
				<div class="paragraph">— У меня были проблемы с,
          эээ… опорожнением кишечника, да. Я пытался
          избавиться от них при помощи ритуала, но в конце концов… поспать мне так и не удалось. Я много раз ходил в
          туалет, а в конце, в конце я уснул на унитазе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, зато Ваша проблема с кишечником разрешилась…»</em> — Клейн почти рассмеялся, убедившись, что всё не так серьёзно,
          как ему показалось.</div>
        <div class="paragraph">Но удержал себя в руках и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вам уже лучше?</div>
        <div class="paragraph">Одновременно, волнение заставило его дважды щёлкнуть по клыку. Он использовал духовное зрение для того, чтобы
          проверить ауру Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Немного затемнений и нечистот в области кишечника, у которого остался жёлтый цвет, оранжевые почки, но ничего
          серьёзного и всё в рамках нормального…»</em> — Клейн с облегчением выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я в порядке. Я взял таблетки от диареи у Фрая, — Старина Нил зевнул, как закоренелый морфинист, — Сегодня
          занимаешься самостоятельно. Всё равно материала осталось на пару дней.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответил Клейн вежливо, — Я могу помочь и подежурить в оружейной, заодно и поучусь. Не отдохнуть
          ли Вам наверху?</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил немедленно выпрямил спину, его глаза блестели:</div>
				<div class="paragraph">— Парень, ты добрейший среди нас всех, и уступаешь только Фраю! Передаю оружейную тебе!</div>
        <div class="paragraph">Он сорвал подушечку с колен, которую положил туда до этого, и словно ураган вырвался из комнаты, оставляя за
          собой озадаченного Клейна.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Охранная Компания Терновник получила новое задание — охрана торговца во время сделки и на пути в доки.
          Леонард и Кенли легко со всем справились и, к полной зависти Клейна, заработали немного денег.</div>
        <div class="paragraph">День шёл как и обычно — он изучал сверхъестественное, тренировал свои навыки в стрельбе и страдал от пыток
          инструктора Гавэйна, который, казалось, был чем-то взволнован.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фуф, фу…»</em> — Клейн жадно хватал ртом воздух.</div>
        <div class="paragraph">Но и оставив дом Гавэйна, он продолжил усердно трудиться. Клейн спустил почти два сула на извозчика и посетил
          оставшиеся десять домов.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Клейна помрачнело, когда последний дом с красным дымоходом скрылся из его глаз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дом, который я видел, явно не в списке зданий, в которых недавно сменились жильцы… Если это так, у меня
          только что появились большие проблемы. Интересно,
          сколько понадобится времени, чтобы проверить все 1600 домов… Эхх… И я не могу просить о помощи. Ведь только
          я могу почувствовать нечто знакомое, когда увижу его…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не расстраиваться и не сдаваться! Я продолжу, когда у меня будет свободная минута. Я сделаю это за три, нет,
          за два месяца! Кто знает, цель может оказаться за следующим поворотом!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И я пересмотрю отчёт и составлю план маршрута согласно удалённости и расположения домов!»</em></div>
        <div class="paragraph">Так мотивировал себя Клейн, отгоняя депрессию.</div>
        <div class="paragraph">Теперь, когда он принял решение, Клейн планировал приказать экипажу ехать на улицу Нарцисса. Но, внезапно, он
          осознал, что оказался в месте неподалёку от дома мистера Азика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«До того, как мистер Азик отправился отдыхать, он писал, что вернётся на этой неделе, но не сообщил точного
          времени. Мне по пути, оставлю ему записку. А ещё экипаж
          нанимался на час за два сула, и время почти вышло. В любом случае я остановлюсь рядом с его домом, а оттуда
          поеду на общественном транспорте…»</em> — Решился Клейн</div>
        <div class="paragraph">Несколькими минутами позже он спрыгнул с подножки кареты и оказался напротив дома мистера Азика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дома здесь явно получше, чем на улице Нарцисса, но не такие хорошие, как на улице Хоус.»</em> — Перед домом была
          лужайка и небольшой палисадник на заднем дворе.</div>
        <div class="paragraph">♫ Динь! Динь! Динь!</div>
        <div class="paragraph">Клейн потянул за верёвку и где-то внутри дома зазвучал колокольчик.</div>
        <div class="paragraph">Парой минут позже послышались шаги и вскоре дверь распахнулась.</div>
        <div class="paragraph">Перед Клейном появился загорелый мистер Азик. Поскольку он был у себя дома, то одет был только в простую белую
          сорочку, коричневую жилетку и такие же брюки.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн? А я уже собрался тебе написать. — обрадовался Мистер Азик, — Я приехал прошлой ночью.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уставился на небольшую родинку около правого уха своего учителя.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Азик я нашёл нечто, что может привести к вашему прошлому.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле? — Азик ещё больше обрадовался. Печаль в его глазах потускнела.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте поговорим в доме, — огляделся вокруг Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Азик поспешно закивал. Он отошёл в сторону и пригласил Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Затем закрыл дверь и провёл Клейна в гостиную на первом этаже. Они уселись на один и тот же мягкий диванчик.</div>
        <div class="paragraph">— Что же вы отыскали? — нетерпеливо спросил мистер Азик.</div>
        <div class="paragraph">Не ожидая встретить своего учителя, Клейн вынужден был потратить время на то, чтобы привести мысли в порядок.</div>
        <div class="paragraph">— Недавно у меня была миссия — справиться с привидением в городке Ламуд.</div>
        <div class="paragraph">— Ламуд… — неторопливо проговорил мистер Азик, нахмурившись при этом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн понаблюдал за его лицом и сам заговорил в той же неспешной манере.</div>
        <div class="paragraph">— Разбираясь с привидением, мы кое-что отыскали и пришлось проводить расследование в городе…
          Местный житель попытался всучить мне, естественно за деньги, портрет первого барона, Владетеля Ламуд. Из
          любопытства я попросил посмотреть и обнаружил,
          что человек на портрете напоминает Вас во всём за исключением волос. Та же родинка, то же место,
          тот же размер.
          Под давлением мужчина рассказал, что портрету всего-то сорок лет, но человек на портрете на самом деле
          когда-то жил в ныне заброшенном замке. Это была реплика извлечённой из-под руин картины.
          Вы должны знать, что люди с нашими способностями могут отличить правду ото лжи, кто-то лучше, кто-то хуже,
          но этот мужчина не лгал.</div>
        <div class="paragraph">Слушая рассказ Клейна, Азик наклонился вперёд. Он скрестил на груди руки и замолк на несколько минут.</div>
        <div class="paragraph">Пятью минутами позже он вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Описание ничего не значит, я ничего не помню. Может быть, самому посетить это место? Поедешь со мной?</div>
        <div class="paragraph">— Почту за честь, — ответил Клейн, — Но сперва надо заехать домой. Не хочу, чтобы брат и сестра
          волновались.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — мистер Азик встал.</div>
      

      
        </body></html>
