<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_470" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494814518464" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494814518208"></a>
          Глава 460 — Циклические исследования <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В сером тумане возвышался древний дворец, который можно было посчитать настоящим храмом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, заметивший череду странных совпадений, решил подтвердить одну свою догадку, не дававшую ему покоя.</div>
        <div class="paragraph">Он призвал перо, подумал немного, а затем начертал:</div>
        <div class="paragraph">“Я участник череды совпадений, вызванных Запечатанным Артефактом .”</div>
        <div class="paragraph">Отложив перо в сторону, он снял с руки топазовый кулон и приступил к гаданию.</div>
        <div class="paragraph">Раскрыв глаза, он взглянул на духовный маятник, болтавшийся над пергаментом с предсказанием.</div>
        <div class="paragraph">Кулон был неподвижен.</div>
        <div class="paragraph">Пророчество провалилось!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудача… Возможно, я что-то упускаю… Либо это следствие защиты …
        В любом случае результат будет один…»</em> — Хмыкнул Клейн и попробовал ещё раз, но уже перефразировав предсказание.</div>
        <div class="paragraph">Однако, его ждала очередная неудача.</div>
        <div class="paragraph">Постучав пальцами по краю длинного бронзового стола, он подумал,
        стоило ли ему наведываться в поместье Красной Розы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если нечто схожее по силам с Запечатанным Артефактом  и в правду замешано во всём этом деле,
        то мой внезапный побег лишь вызовет подозрения принца Эдессака…
        К тому же может мне и вовсе не удастся соскочить с этого дела… Люди принца живут со мной по соседству…
        Хотя, я ведь уже Безликий, я наверняка сумею выйти сухим из воды… Но, стоит ли мне заходить глубже?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Завтра днём я смогу “покинуть” Баклунд, не привлекая к себе лишнего внимания…
        Я честно добьюсь аудиенции принца и, как было задумано, откажусь от расследования…
        Наверняка он парень умный и не станет настаивать на том,
        чтобы неудачливый частный сыщик оставался ключевым звеном в расследовании убийства его хорошего друга…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, если в этом деле действительно замешан
        Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">0-008</code> или силы сопоставимые ему,
        то, учитывая всё пережитое мной — я побочный персонаж во всём этом действе, причём,
        совершенно случайно попавший на сцену… В таком случае мой резкий уход даст понять,
        что я заметил, как за мной следят… Как же сложно!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А это значит только одно: даже если я изменю свою внешность — за мной, возможно, не прекратят слежку…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лучшим решением будет как ни в чём не бывало отправиться в поместье Красной Розы
        и дальше играть свою роль, чтобы дождаться подходящего момента и уйти закулисы…
        Ну а там даже милостивого поклона публике отвешивать не придётся…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав немного, Клейн нарочито буркнул себе под нос, словно ничего не обнаружив, и заключил план действий.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Костёр продолжал гореть, создавая вокруг себя островок безопасности.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг прислонился к каменной колонне и уснул, восстанавливая свои силы.</div>
        <div class="paragraph">Во сне его окутал густой белесый туман, вдали которого показался величественный трон,
        возвышавшийся по центру дворцового зала. Затем он разглядел в тумане его, великого и непостижимого Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер…»</em> — Едва слышимо просипел Деррик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Приготовьтесь к собранию.]»</em> — Отозвался гулким эхом в его голове голос Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, Мистер шут…»</em> — Собрался с мыслями Солнце и сосредоточился на ударах своего сердца.</div>
        <div class="paragraph">Со стороны он выглядел как уставший член исследовательской группы, во сне припавший к колонне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«До отбытия ещё много времени… Я успею попасть на собрание Клуба Таро…»</em> — С облегчением подумал он.</div>
        <div class="paragraph">Ранее он опасался, что, присоединившись к исследовательской группе, он пропустит грядущее собрание.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько минут в его сознании возникло видение.
        Видение то было сродни давно утраченным воспоминаниям, внезапно прояснившиеся в памяти.</div>
        <div class="paragraph">Он видел разрушенные городские стены, разбитые дома, храм Падшего Творца и фреску,
        подробно описывающую приближающийся конец света. В видении были молящие о спасении люди,
        над которыми возвышались великие злые боги. Там также был маленький мальчик по имени Джек,
        странным образом оказавшийся во тьме близ забытого всеми алтаря.</div>
        <div class="paragraph">Эти сцены проносились в голове Деррика снова и снова.</div>
        <div class="paragraph">В первом видении Дерик с соратниками по команде подступали к заброшенному городу,
        как вдруг их фонари, оплетённые в животные шкуры, погасли, что привело к страшной трагедии.
        Во втором видении они уже спустились в глубины тьмы храма, где кто-то из членов группы
        чуть было не поддался искушению “миражного лакомства”, но к ним вовремя подоспел Колин Илиад.
        В третьем видении был маленький мальчик по имени Джек, он рассказал исследователям,
        что они с отцом, искавшим обитель Истинного Творца, попали в шторм, разразившийся на водах бесконечного океана.
        В четвёртом видении Джошуа был серьезно ранен Джеком, успевшим его укусить.
        В пятом видении полуразрушенный храм и его подземелья — разрушились, отрезав путь к отступлению.</div>
        <div class="paragraph">Как бы то ни было, все те видения оканчивались одинаково — Охотник на Демонов, ведущий той экспедиции, убил ребёнка.</div>
        <div class="paragraph">После смерти мальчика все эти сцены давали оборот и повторялись вновь.
        Группа исследователей набиралась сил перед костром, чтобы снова войти в заброшенный город.
        Всё это повторялось в сознании Деррика каким-то жутким и бесконечным циклом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы уже пять раз заходили в этот город…
        Мы уже пять раз входили в храм Истинного Творца!»</em> — Чуть было не завопил Деррик,
        всё больше и больше ужасаясь происходящим.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Одри, чье место было по другую сторону длинного бронзового стола,
        в своей обычной манере поприветствовала Мистера Шута с остальными.
        Однако, когда она оглянулась, то сразу же заметила подавленное настроение Солнца.</div>
        <div class="paragraph">— Солнце, что-то случилось? Те исследования храма Истинного… Падшего Творца прошли как-то не так?</div>
        <div class="paragraph">Деррик, немного воспрявший духом, благодаря вниманию Одри, вкратце рассказал о случившемся.</div>
        <div class="paragraph">— … И когда Его Превосходительство разделался с тем мальчиком, нас всех ослепило,
        и мы вдруг очутились в лагере за городом, словно готовясь приступить к экспедиции в полуразрушенный храм.
        Я больше ничего не помню… Я пережил всё это около пяти раз… Однако, какие-то детали всякий раз отличались от прежних…
        Если бы Мистер Шут не возвестил меня о начале собрания я бы, наверное, потерялся во времени.</div>
        <div class="paragraph">Деррик посчитал, что спас его от бесконечной череды циклов как раз-таки Шут,
        посему он встал и торжественно ему поклонился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь я понял, о чём он рассказывал…»</em> — Пребывая в оцепенении от услышанного, подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он бесстрастно кивнул Деррику Бергу в ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Порой, чтобы сойти за умного, стоит просто помолчать…»</em> — Рассудил Клейн,
        вспомнив былые сетевые баталии, разворачивавшие на различных форумах, ещё при прежней его жизни.</div>
        <div class="paragraph">Завидев, что Мистер Шут ничуть не переменился в позе, Деррик облегчённо вздохнул,
        так как почувствовал, что ему помогут, ибо его проблема не так серьёзна, как он полагал.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на остальных членов клуба и спросил их:</div>
        <div class="paragraph">— Как же мне решить эту проблему?</div>
        <div class="paragraph">Одри, так как была той еще ревностной до внимания особой, хотела было тут же ответить Деррику,
        но потом тут же осознала, что у неё не было решения для его проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Форс, впрочем, была в каком-то схожем состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Клейн же, будучи поверхностным знатоком во всём — всё благодаря интернету
        и тоннам прочитанных новелл — уже хотел устами Мистера Мира выдать свое мнение,
        касаемо оказии, произошедшей с Солнцем, однако немного подумав, решил сначала понаблюдать со стороны.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав Солнце, Элджер долго хранил молчание. Спустя какое-то время он всё же поделился своим мнением:</div>
        <div class="paragraph">— Как мне видится, здесь есть только два развития событий.
        Во-первых, вы могли столкнуться с силой Ночного Кошмара
        или любой другой галлюцинаторной способностью какого-нибудь полубога.
        Благодаря Мистеру Шуту вы вновь обрели чувство времени и по возвращению назад,
        как мне кажется, должны суметь вырваться из этой “временной петли”.
        Во-вторых, вы и ваши соратники угодили в некую ловушку. В пространство, в котором замерло время.
        Место, где всё повторяется в цикле. Если так, то способов вырваться не так уж и много.
        Либо вас спасёт какая-то внешняя сила, которая нарушит цикл, либо вы сами отыщете зацепку,
        благодаря которой найдёте причину искажения времени.</div>
        <div class="paragraph">Внешняя сила, которая нарушит цикл? — В уме повторили Одри,
        Форс и Деррик, а затем невольно взглянули на внешне спокойного и неторопливого Мистера Шута,
        восседавшего в конце стола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну не могу же я вечно просить о помощи Мистера Шута…
        Наверняка он посчитает это своего рода испытанием для меня, чтобы посмотреть,
        как я выпутаюсь из этой непростой ситуации…»</em> — Подумал Деррик и взглянул на Висельника.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, давайте возьмём за основу ваш второй вариант.
        На ваш взгляд, что может являться причиной искажения времени?</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Элджера, Одри вслух предположила:</div>
        <div class="paragraph">— Тот маленький мальчик, которого убил ваш Глава Старейшин. Его нельзя было трогать…</div>
        <div class="paragraph">— Вероятно, — Кивнул Висельник. — Вся эта история с мальчиком напомнила мне об одном случае, — Промолвил он
        и взглянул на Мисс Справедливость. — Я ведь упоминал, что преследую Слушателя из Ордена Авроры?
        Он шествует по морям в поисках святой обители Истинного Творца.</div>
        <div class="paragraph">Одри хорошенько задумалась и промолвила:</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, помню…</div>
        <div class="paragraph">— Так вот, этот Слушатель взял с собой своего сына. Судя по описаниям Солнца,
        этот Джек вполне может быть его ребёнком.</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотите сказать, что Джек прибыл в тот храм из вашего мира? — Изумился Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Осмыслив потенциальную возможность подобного стечения обстоятельств, он сильно обрадовался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что территория где находится Город Серебра не полностью изолирована…
          И есть шанс попасть в нормальный мир…»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер на мгновение задумался, а затем предложил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы могли бы найти возможность остаться наедине с этим мальчиком.
        Спросите Джека о море, о Королевстве Лоен… Возможно, результат вас удивит.
        И да, желательно, чтобы никто из ваших соратников не слышал этого разговора.
        Кроме того, возможно дело и не в Джеке вовсе. Нужно рассмотреть и другие варианты.
        Стоит вспомнить всё то, что вы видели на тех фресках,
        возможно в них таиться какая-то подсказка… — Произнёс Мистер Висельник, в тайне радуясь подвернувшейся возможности.</div>
      

      
        </body></html>
