<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1104" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494774032928" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494774032672"></a>
          Глава 1094 — Переломный момент <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В небольшом переулке в районе моста Баклунда Сио снова встретила сотрудника МИ-9, ответственного за связь с ней.</div>
        <div class="paragraph">— Это ваше вознаграждение за обмен очков заслуг. В общей сложности 2500 фунтов.
          Хе-хе, я помог вам получить ещё 500 фунтов. — Человек в золотой маске бросил Сио выпуклый конверт.</div>
        <div class="paragraph">Сио ловко поймала его и не стала пересчитывать. Инстинктивно сжав конверт, она искренне сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Человек в золотой маске махнул рукой и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Не нужно меня благодарить. Это также хорошо для меня.
          Если бы вы и дальше не прекращали копаться в прошлых событиях, я бы очень боялся, что однажды попаду под трибунал.
          Вы всё ещё собираетесь остаться в Баклунде?</div>
        <div class="paragraph">— Да, я уже привыкла жить в большом городе. Когда война закончится,
          я привезу сюда свою семью, — сказала Сио, уже приняв решение.</div>
        <div class="paragraph">— Подождёте, пока война закончится… — Человек в золотой маске повторил слова Сио немного странным тоном.
          Он улыбнулся и сказал, — Да благословит нас Господь, чтобы мы дожили до конца войны.</div>
        <div class="paragraph">Здесь Господь означал Повелителя Бурь.</div>
        <div class="paragraph">— Я верю в Богиню, — серьёзно ответила Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Вы понимаете, о чём я. — Человек в золотой маске махнул рукой
          и сказал, — Вы всё ещё планируете выполнять задания МИ-9?</div>
        <div class="paragraph">— Я не стану отвергать возможность заработать деньги, — Сио почесала свои слегка грубоватые волосы и сказала полуправду.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Человек в золотой маске кивнул и сказал, — Главное,
          на что нужно обратить внимание во время войны — это шпионы со всего мира.
          Если для вас найдётся подходящее задание, я вас найду.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответила Сио, не задерживаясь больше. Она осторожно и аккуратно вышла из тёмного переулка.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за её исчезновением, человек в золотой маске посмотрел на тень в углу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Скорее всего, её использовала какая-то фракция.
          Её бросили после того, как она перестала расследовать это дело.</div>
        <div class="paragraph">Из тени в углу раздался глубокий голос:</div>
        <div class="paragraph">— На первый взгляд, это выглядит так, но нет необходимости преследовать или беспокоиться о правде.
          Даже если она сможет выяснить правду и распространить её, это не повлияет на дела Его Величества.
          Хе-хе, Церковь Вечной Ночи уже молчаливо согласилась.</div>
        <div class="paragraph">— Это к лучшему… — тихо выдохнул человек в золотой маске.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в свою резиденцию на окраине Восточного района, Сио сказала Форс,
           которая сидела у кровати и читала газеты:</div>
				<div class="paragraph">— Я получила 2500 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Форс отложила газету, её глаза слегка двигались, когда она сосредоточилась на расчётах.</div>
        <div class="paragraph">— Этого достаточно.</div>
        <div class="paragraph">У Сио было сбережений более чем на 600 фунтов, и с 2500 фунтами,
          не считая необходимых расходов, у неё было 3100 фунтов, которые она могла свободно потратить.</div>
        <div class="paragraph">Покупка формулы зелья Судьи стоила 2000 фунтов, а стоимость Потусторонней Черты — 3500 фунтов.
          Другими словами, ей все ещё не хватало 2400 фунтов, которые Форс могла ей одолжить.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Форс одолжит эту сумму денег, её сбережения сократятся до 780 фунтов.
           Однако её это нисколько не беспокоило. У неё была формула последующего зелья и основные ингредиенты,
           поэтому в будущем ей не нужно было много тратить.
           Иногда она даже могла немного заработать, сдавая в аренду Путешествия Леймано.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Сио кивнула. — Я завершу сделку как можно скорее
          и постараюсь как можно скорее перейти на 6-ю Последовательность.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что вопрос её подруги решён, Форс перешла к заботам о себе.</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю, когда моё зелье Писаря полностью усвоится.
          Теперь, когда началась война, будет гораздо безопаснее со способностью Путешествовать.</div>
        <div class="paragraph">— Суть Писаря, безусловно, в Записи. Когда я стану Судьёй,
          у тебя появятся новые Потусторонние способности, чтобы снова и снова Записывать.
          Это должно ускорить переваривание зелья. — Сио пододвинула стул и села.</div>
        <div class="paragraph">Форс вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я подозреваю, что кроме Записи Потусторонних способностей,
          мне нужно “записать” традиции и обычаи разных мест.
          Только тогда их можно будет сопоставить с последующей Последовательностью Путешественника.
          Но сейчас, когда началась война, хорошо, если я пойду дальше вглубь страны,
          но будет трудно и опасно, если я пойду куда-то ещё.
          Фух, цена на хлеб растёт. Цена одного килограмма хлеба выросла почти на четверть.
          Он стал ещё дороже, чем до отмены Закона о зерне!</div>
        <div class="paragraph">— Действительно. — Сио серьёзно задумалась и согласилась с выводом Форс.</div>
        <div class="paragraph">Обе замолчали. Примерно через десять секунд у Сио вдруг появилась идея.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, есть очень простое решение.</div>
        <div class="paragraph">— Какое? — Форс слегка приподнялась и спросила.</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь потратить деньги, чтобы нанять того человека,
          который возьмёт тебя в Путешествие. — Сио была очень осторожна,
           не называя конкретных кодовых имён и реальных имён. — Каждый раз тебя могут забрасывать
           в незнакомое место на три-четыре дня, или даже на неделю.
           Тогда тебе не понадобится много времени, чтобы “записать” всевозможные обычаи и традиции.
          Кроме того, ты можешь взять у него напрокат некоторые мистические предметы — у них,
          чтобы Записать Потусторонние силы. Это может как улучшить твою силу, так и помочь твоему усвоению.</div>
        <div class="paragraph">— Точно! — Глаза Форс загорелись, когда она услышала это.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда она поняла, что её использование Собрания Таро было очень поверхностным.</div>
        <div class="paragraph">После приятного сюрприза Форс нахмурилась. Этот метод означал,
           что ей придётся часто иметь дело с Миром Германом Воробьём,
           и мысль о сумасшедшем авантюристе приводила её в трепет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, нет ничего, что не требовало бы цены… Чтобы усвоить зелье,
          я могу только рискнуть…»</em> — В конце концов Форс приняла решение обратиться с просьбой
          на следующей неделе на собрании Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В квартире, расположенной в нескольких улицах от той, где остановились Сио и Форс.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись из ресторана Сренцо, Клейн расположился за столом.
          Он быстро пролистал сегодняшнюю газету и подытожил полученную важную информацию:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Морской флот империи Фейсак отступил из гавани Приц, его местонахождение неизвестно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Министерство обороны, адмирал Амириус, сообщил, что усилит береговую оборону
          и позволит флоту из трёх броненосных кораблей не возвращаться слишком поспешно,
          а идти обходными путями, чтобы не попасть в засаду…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Армия двуглавых гигантов Фейсака вторглась в горный хребет Аманта округа Зима
          и встретила сильное сопротивление. Им не удалось пройти через несколько крепостей…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Флот поработителей Фейсака атаковал Констант и другие крупные промышленные города
          на восточном побережье Мидсишира. Произошло масштабное морское сражение
          с Мидсеаширским флотом королевства. Обе стороны понесли потери…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фейсак Восточный Балам и колониальные армии Лоэна ведут бои в нескольких местах…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Остальные страны ещё не определились со своей позицией.
          В соответствующих столицах послы бегают, чтобы связаться друг с другом
           для проведения экстренных дипломатических встреч…
           Радиоволны содержат всевозможные важные новости и переплетаются друг с другом
           в разных городах Северного и Южного континентов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы всё ещё находимся на ранней стадии войны…»</em> — Клейн не верил,
          что дипломатам удастся предотвратить войну. Он отложил газету и задумался о том,
          как ему собрать информацию о ритуале Тёмного Императора Георга III.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно обычной логике, до того, как Кровавый Император Алистра сошёл с ума, Он поступал разумно.
          То есть, Он не мог построить все девять мавзолеев в одной и той же скрытой области;
           тогда другим было бы легко стереть их все сразу, что привело бы к неудаче Его воскрешения.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поэтому в окрестностях Баклунда, в других частях королевства,
          должны быть ещё восемь таких же мавзолеев.
          Они ещё не были открыты, поэтому их могут охранять не так строго, как Руины №1.
          Это может дать нам возможность…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, злой дух Красного Ангела может что-то знать, но сейчас я не могу связаться с ним.
          Игнорируя вопрос о том, будет ли опасным воспевание Его почётного имени,
          один только этот поступок раскроет моё намерение помешать Георгу III стать Тёмным Императором.
          Для ужасающего Заговорщика существует слишком много моментов, которыми можно воспользоваться.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, у Королевы Мистик есть какие-то каналы и подсказки, но я не могу полагаться только на неё…
          На данный момент Церковь не знает, сколько существует тайных руин Кровавого Императора и где они находятся…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Напасть на ключевую фигуру рядом с королём, такую как полубог из королевской семьи,
          который глубоко вовлечён в это дело? Они должны быть начеку.
          Кроме того, ангел семьи Августа и древняя тайная организация, скорее всего, будут следить за всем,
          один в открытую, а другие в тени… Кроме того, если полубог королевской семьи попадёт в беду,
          Георг III определённо догадается, что кто-то пытается помешать Ему стать богом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, с Демонессой Белой Катариной будет легче иметь дело, чем с полубогами королевской семьи.
          Она привлечёт гораздо меньше внимания…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, теоретически говоря, Георгу III, которого молчаливо приняли несколько крупных Церквей,
          больше не нужно работать с Сектой Демонессы. Не то чтобы в этом была необходимость.
          Если бы не какая-то особая причина, обе стороны были бы полностью связаны в этом вопросе.
          Первое, что Ему нужно сделать сейчас, это разорвать связи с Сектой Демонессы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, Он, скорее всего, не предаст Секту Демонессы напрямую.
          С одной стороны, Демонессы тоже искусны в уловках, так что они не останутся в стороне.
          С другой стороны, если они разозлят высшие эшелоны Секты Демонессы,
          ритуал Тёмного Императора Георгия III может оказаться не таким уж безопасным.
          Это тайная организация с истинным божеством, запечатанными артефактами 0 класса и ангелами.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пока Георг III ещё разумен, правильный метод — следовать соглашению и отдать всё, что нужно отдать.
          Затем Он отправит членов Секты Демонессы прочь.
          Во время этого процесса Он воспользуется помощью ангелов из области разума или даже Короля Ангелов,
          чтобы стереть ключевые воспоминания Секты Демонов, участвующих в этом деле.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В таком случае, даже если Демонесса Белая Катарина пропадёт на некоторое время,
          это не насторожит Георга III. Он может даже не знать.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И с точки зрения Секты Демонессы, дело подошло к концу.
          Различные Церкви также молчаливо согласились с этим.
          Им больше не нужно прятаться, как раньше, и они могут свободно передвигаться.
          Это даёт мне и Королеве Мистик шанс.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, Вице-Адмирал Болезней, скорее всего, появится снова.
          По её внешности и поведению Белой Демонессы можно определить, что они с Катариной кровные родственники…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Клейн вздохнул с облегчением.
          Он бросил взгляд в окно и тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Надеюсь, Андерсон и Даниц смогут найти этого пиратского адмирала как можно скорее…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, что Город Чудес из Путешествий Гросселя сможет эффективно уничтожить влияние домена разума…»</em></div>
        <div class="paragraph">И всё, что он мог сейчас сделать, это терпеливо ждать.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Море Берсерка, остров Терос.</div>
        <div class="paragraph">Даниц в восторге сказал Андерсону:</div>
				<div class="paragraph">— Я только что узнал, что юго-западный регион этого места не является обычным морским путём.
          Там есть остров без ресурсов, однако достаточно скрытый.</div>
      

      
        </body></html>
