<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_199" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494831699472" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494831699216"></a>
          Глава 189 — Молитвы и ответы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Город Тинген, Даффодил-стрит.</div>
        <div class="paragraph">Клейн обсуждал последнюю пьесу с Бенсоном и Мелиссой и приглашал их посмотреть её в театре в следующие
          выходные.</div>
        <div class="paragraph">— Я читал в газетах. “Возвращение графа” — это определённо пьеса, которую стоит посмотреть. В Баклунде её уже
          исполняли более десяти раз,
          и каждый раз билеты на неё были распроданы. Я думаю, что мы не должны упускать эту возможность, — Клейну негде
          было развлечься, он не хотел сдаваться. В конце
          концов, он был страстным поклонником телевизионных ситкомов в своём мире.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не мой статус и образ, которые я поддерживаю, я бы с удовольствием наведался в бар и поиграл
          в бильярд… Теннис — тоже неплохой
          вариант. Это можно рассматривать как спортивное хобби среднего класса… С моей нынешней физической подготовкой,
          пока я не наткнусь на другого Потустороннего, мне
          не будет равных… Забудем, это всего лишь фантазии… У меня уйма дел, мне нужно расследовать дело Ланевуса,
          ходить на боевую тренировку, и ещё к тому же искать дом с красной трубой…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я очень занятой человек…»</em> — Клейн старался сохранять оптимизм.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что Бенсон склоняется к его предложению, в то время как Мелисса всё ещё немного колеблется, Клейн
          улыбнулся и добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышал, что самый популярный второстепенный персонаж в этой пьесе — гениальный механик.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, хоть раз в жизни стоит посмотреть спектакль в Большом театре. — Мелисса надулась и неохотно
          кивнула, но теперь в её глазах появился блеск.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже собрался ответить, когда услышал жужжание в ушах. На несколько секунд у него закружилась голова.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто-то взывает ко мне…»</em> — он потёр спину правой рукой и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я буду терпеливо ждать, когда билеты поступят в продажу. Ладно, пойду к себе, мне ещё нужно написать
          отчёт…</div>
        <div class="paragraph">— А мы погрязнем в омут знаний, и надеюсь, мы в нём не утонем… — Бенсон самоуничижительно усмехнулся,
          и вернулся вместе с Мелиссой на кухню.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднялся на второй этаж и запер дверь своей комнаты. Он запечатал комнату духовным барьером, затем
          сделал четыре шага против часовой стрелки, произнося заклинание.</div>
        <div class="paragraph">Его фигура внезапно появилась на почётном месте в великолепном дворце. Пульсирующая алая звезда отражалась
          в его глазах.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял правую руку и духовной силой установил связь со звездой Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он услышал шум, а потом увидел размытое, искажённое изображение. Мисс Справедливость в длинном
          бежевом королевском платье сидела
          на стуле в тёмном уголке комнаты. Её голова была опущена, руки сжаты.</div>
        <div class="paragraph">В то же время появился её голос, который отражался в пространстве:</div>
        <div class="paragraph">“Шут не из этой эпохи!”</div>
        <div class="paragraph">“Таинственный правитель над серым туманом!”</div>
        <div class="paragraph">“Король жёлтого и чёрного, которому сопутствует удача.”</div>
        <div class="paragraph">“Взываю к тебе!”</div>
        <div class="paragraph">“Прошу, выслушай меня!”</div>
        <div class="paragraph">“Я на балу у герцога Негана и столкнулась с человеком, которого подозреваю в том, что он Килангос.”</div>
        <div class="paragraph">“Он замаскировался под барона Грамира, и его мотивы неясны.”</div>
        <div class="paragraph">“Сегодня я заметила, что барон Грамир несколько отличается от обычного себя. Это заставило меня вспомнить
          изменяющую внешний вид способность, которой обладает артефакт Килангоса.”</div>
        <div class="paragraph">Клейн слушал серьёзно и внимательно вникал в сказанное. Наконец он понял, о чём говорила Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Килангос воспользовался способностью Ползучего Голдода и проник на бал герцога Негана.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но Килангос, вероятно, не ожидал, что одной из дам на болу будет Потусторонняя, которая хорошо знакома
          с повадками барона Грамира. А значит, он ещё не понял, что его разоблачили.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что затеял Килангос? Как мне поступить? За последние два дня я попробовал провести ритуал жертвоприношения
          без материалов, и понял, что могу
          создать туннель, но вот открыть его никак… Я собирался найти время, чтобы купить некоторые материалы
          на подпольном рынке, чтобы подготовиться к моему второму
          эксперименту. А вот что насчёт Мисс Справедливости? Навряд ли у неё с собой есть материалы, наполненные
          духовной силой…»</em> — Клейн думал более десяти секунд, прежде чем ответить на обращение Одри.</div>
        <div class="paragraph">В маленькой молитвенной комнате в особняке герцога Негана.</div>
        <div class="paragraph">Одри несколько раз повторила свои молитвы, прежде чем наконец остановиться. Она привела в порядок одежду
          и быстро направилась к двери.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что не может отсутствовать слишком долго, потому что родители будут беспокоиться о ней и, таким
          образом, неправильно оценят ситуацию. Это заставит их действовать необдуманно.</div>
        <div class="paragraph">Стоя за дверью, Одри глубоко вздохнула, протянула правую руку, обтянутую белой перчаткой, и осторожно отперла
          замок.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из маленькой молельной комнаты, она направилась по тропинке обратно в столовую. Она увидела, как люди,
          стоящие с бокалами и тарелками, исказились, а её зрение затуманилось. Всё вокруг стал заполнять иллюзорный туман.</div>
        <div class="paragraph">Посреди густого плотного тумана стояло величественное кресло, а на нём сидело нечто таинственное, которое,
          казалось, не обращало внимание на обстановку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут!»</em> — Одри чуть не вскрикнула от удивления.</div>
        <div class="paragraph">Затем она услышала глубокий, знакомый голос:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я услышал тебя.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Голос эхом прокатился по залу, а туман рассеялся. Перед глазами Одри вновь стояли длинные столы с едой
          и вином, а также оживлённые лица гостей.</div>
        <div class="paragraph">Беспокойство и тревога в её сердце исчезли. Она выпрямила спину и лёгкими шагами вошла в столовую
          и направилась в гостиную.</div>
        <div class="paragraph">В великолепном дворце в мире тумана.</div>
        <div class="paragraph">Закончив отвечать Мисс Справедливости, Клейн задумался о том, как передать сообщение Висельнику.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу просто повторить ему сказанное, это подорвёт мой авторитет… В конце концов, какое божество берет
          на себя роль посыльного?!»</em> —
          Он обдумывал этот момент почти минуту, но внезапно ему в голову пришла идея. Клейн создал в воображении сцену
          молитвы Мисс Справедливость и превратил её в сцену из фильма, спрятав лицо Одри мозаикой.</div>
        <div class="paragraph">Затем он протянул руку и своей силой направил эту сцену в алую звезду Висельника.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Шервуд. В Соборе Святого Ветра.</div>
        <div class="paragraph">Висельник, Элджер Уилсон, сидел в обычной комнате и просматривал отчёты о расследовании, пытаясь найти следы
          Контр-Адмирала Килангоса.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с его правой рукой лежала стопка бумаг, испещрённая множеством искажённых символов.</div>
        <div class="paragraph">Как только Элджер откинулся на спинку стула и протёр глаза, он увидел, что его поле зрения расплывается.
          Комнату наполнил густой серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Он заметил величественное кресло, которое, казалось, существовало вечно в бесконечном тумане. На стуле
          виднелась едва различимая человеческая фигура.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут…»</em> — как только эта мысль пришла Элджеру в голову,
          он увидел в серовато-белом тумане ещё одну размытую фигуру в королевском платье.</div>
        <div class="paragraph">Она была в молитвенной позе, повторяя:
          “Я на балу у герцога Негана и столкнулась с человеком, которого
          подозреваю в том, что он Килангос.”</div>
        <div class="paragraph">“Он замаскировался под барона Грамира, и его мотивы неясны.”</div>
        <div class="paragraph">“Сегодня я заметила, что барон Грамир несколько отличается от обычного себя. Это заставило меня вспомнить
          изменяющую внешний вид способность, которой обладает артефакт Килангоса.”</div>
        <div class="paragraph">Элджер сначала был шокирован, но потом это превратилось в удивление. Он прижал ладонь к груди и опустил
          голову:</div>
				<div class="paragraph">— Хвала тебе, Мистер Шут!</div>
        <div class="paragraph">Всё, что он видел и слышал, исчезло прежде, чем он закончил фразу, как будто ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на стол, заваленный страницами дневника императора Розелла и отчётами о расследовании, Элджер сузил
          глаза, осознав, насколько силён Шут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это собор, который раньше принадлежал церкви Повелителя Бурь. Это место священно, но Мистер Шут так легко
          смог попасть сюда и без предупреждения связать меня и Мисс Справедливость»</em>…</div>
        <div class="paragraph">После почти двадцатисекундного молчания Элджер собрал все свои вещи и вышел из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Он отправился на поиски одного из кардиналов Церкви Повелитля бурь, архиепископа Баклундской епархии,
          заклинателя Бога, Эйса Снэйка.</div>
        <div class="paragraph">Для Элджера Уилсона возможность лично убить Контр-Адмирала Килангоса была лучшим вариантом действий, но даже
          если ему не удастся это сделать самому, его это всё равно удовлетворит.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Переслав описание Мисс Справедливости Висельнику, Клейн покинул таинственный мир над серым туманом и вернулся
          в свою спальню.</div>
        <div class="paragraph">Он не спешил разрушать духовный барьер, Клейн сел за свой стол и достал листок бумаги и, взяв ручку, начал
          писать.</div>
        <div class="paragraph">“Я только что получил информацию из своего источника, Килангос применил способность Пастыря
          и принял облик барона Грамира, чтобы проникнуть на бал
          герцога Негана. Что он собирается делать дальше, пока не ясно.”</div>
        <div class="paragraph">Клейн не беспокоился, что мистер Азик заподозрит его или усомнится в том, как кто-то, находящийся в Тингене,
          смог так быстро узнать, что только что
          произошло в Баклунде. Всё же в этом мире существовал Телеграф.</div>
        <div class="paragraph">“Не знаю, заинтересует ли это вас, но я подумал, что должен дать вам знать.” — Он закончил письмо и сложил
          листок бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал медный свисток, поднёс его ко рту и задул.</div>
        <div class="paragraph">Гигантский ужасающий скелет-посыльный появился снова, на том же месте, что и в прошлый раз, не обращая
          внимания на то, что его голова проходит сквозь потолок.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подавил желание использовать способности Клоуна, чтобы превратить письмо в летающий нож. Он спокойно
          отдал письмо посыльному.</div>
        <div class="paragraph">Затем он снова подул в медный свисток, чтобы закончить призыв. Клейн взял себя в руки и ещё раз прокрутил
          в голове все события.</div>
        <div class="paragraph">Это было всё, что он мог сделать на данный момент.</div>
        <div class="paragraph">Но всё же, Клейн мог использовать ритуал вызова и перенести Амулет Пылающего Солнца в Баклунд, но это того
          не стоит. Во-первых, слишком хлопотно.
          Во-вторых, Килангос был шестой Последовательности Благославенный Ветром с сильным артефактом.
          И в-третьих, это ударило бы по его репутации. Таким образом, взвесив всё, он отказался от этой затеи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если на чистоту, то проблема не слишком серьёзная. Герцог Неган — самый влиятельный дворянин вне королевской
          семьи, ключевой член Консервативной Партии. На балу к тому же уйму народу из высокопоставленных дворян.
          Я уверен, что вокруг полно
          охранников Потусторонних. Должно быть именно поэтому он проник
          туда под чужой личиной. А поскольку Мисс Справедливость его уже заметила, то дворяне подготовлены. Инцидент
          не должен выйти из-под контроля…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как быстро мистер Азик получит письмо? Если его посыльный достаточно быстр и перемещается в мире духов,
          то Азик успеет к “главному блюду”,
          но если он такой же медленный, как посыльный мадам Дейли, то он прочитает что произошло в завтрашней газете…»</em></div>
      

      
        </body></html>
