<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_407" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494818536688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494818536432"></a>
          Глава 397 — Пророчество апокалипсиса <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Полагаясь на силу таинственного пространства над серым туманом, Клейн быстро оправился от наваждения,
          насланного на него строчками
          из записей присланных Мисс Маг. Собравшись с мыслями, он принялся читать вторую главу мистической книги.</div>
        <div class="paragraph">Путешественник из семьи Авраам, автор книги “Интересности Духовного Мира”, утверждал, что, когда он забрёл
          в глубины того таинственного мира, он встретил старца, одетого в лимонно-жёлтую рясу.</div>
        <div class="paragraph">Тело старца было полупрозрачным, и несмотря на то, что с виду он и казался типичным представителем фауны
          Духовного Мира — был удивительно дружелюбным.</div>
        <div class="paragraph">Старец представился и признался путешественнику, что на самом деле он был одним из Семи Свечений, что хранили
          Духовный Мир.</div>
        <div class="paragraph">Венитане поведал пришельцу из семьи Авраам, что его эпитетами были: “Причинность” и “Приспосабливание”. Что
          он являлся символом астромантии, а его камнем был изумруд.</div>
        <div class="paragraph">Венитане пророчествовал:</div>
        <div class="paragraph">“Как повалятся звезды из космоса, так разверзнутся земли, и мир перестанет существовать.”</div>
        <div class="paragraph">Дружелюбный старец поведал путешественнику, что через двести лет наступит конец света, от которого никому
          не удастся спастись.</div>
        <div class="paragraph">Но потомку семьи Авраам не было до этого пророчества дела. Он расспрашивал старца, мог ли он снять с его рода
          проклятие.</div>
        <div class="paragraph">Жёлтое Свечение рассказал ему, что их беда хоть и проклятьем являлась, да не таким, каким обычно его
          представляли его
          современники-мистики. Проклятие их рода имело совершенно иную природу и снимется оно руками Ученика, которому
          поможет некая сокрытая сущность.</div>
        <div class="paragraph">Старец так же предупредил путешественника, что день, когда проклятие будет снято, станет началом конца для
          семьи Авраам.</div>
        <div class="paragraph">Также Венитане упоминал, что учителя Братства Чистого Света часто спускались в реальный мир и принимали облики
          обычных людей, дабы учить всех
          страждущих до знаний. К примеру, величайший астролог Форссман, который доказал, что мир, в котором он жил,
          являлся планетой, был никем иным, как людским воплощением Венитане.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из этого, автор книги выдвинул теорию, что Розелл Густав, также продвинувший далеко вперёд множество
          ремёсел и наук, тоже был неким “Свечением”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ага, конечно… Если бы Розелл и был каким-то “Свечением”, то только коричневым…»</em> — Хмыкнул Клейн и помассировал
          свои виски.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из упоминания бывшего императора, Клейн сделал вывод, что автор книги жил, сравнительно, недавно.
          Однако, судя по тому, что
          Путешественник не стал упоминать императорский статус Розелла, можно было сделать вывод, что книга была
          написана в период времени, когда Розелл был консулом, либо во времена
          раннего его правления, в период, когда его политическое положение не было широко признано.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это также могло быть явлением упёртого духа любого выходца из семьи Авраам, что испокон веков
          признавали как правителей лишь семью Тюдора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человек, способный вот так просто путешествовать по Духовному Миру… Должно быть, он был каким-то
          высокоуровневым Потусторонним…
          Но в таком случае Мистер Дур уже давно был бы спасён, а, так называемое, семейное проклятие уже
          не существовало… Полагаю, что автор книги был Потусторонним шестой, максимум,
          пятой Последовательности… Почему пророчество апокалипсиса Венитане похоже на то,
          что предвещают адепты Секты Демонессы или Ордена Авроры? Неужели и в правду
          грядёт конец света?»</em> — Задумался Клейн, нахмурив свои брови.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Розелл стал консулом в 1173 году, а сейчас ноябрь 1349 года… Получается, с того момента прошло 176 лет…
          Венитане предсказал путешественнику, что
          конец света произойдёт через двести лет… Розелл провозгласил себя императором в 1192 году и был убит в 1198…
          Ах, я всё равно не знаю, в каком году автор путешествовал
          по Духовному Миру…»</em> — Бросил подсчёты Клейн, осознав, что он находился во временном интервале от двадцати
          четырёх до пятидесяти лет до конца света.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что первые две главы книги не несли никаких практических знаний, они всё равно были ценны,
          так как там были описания Семи Свечений и Братства Чистого Света.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Настоящие источники знаний, принявшие облики Духовных Тел, до которых можно достучаться путём ритуала…
          Немыслимо…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, эти две главы не лишены практической пользы…
          По крайней мере, теперь я знаю, что в Духовном Мире существует Свечение по имени
          Венитане, и что его камнем является изумруд… Теперь мне нужно поподробнее о нём разузнать и найти ритуал для
          общения с ним… Но, по правде говоря, сейчас это не так важно…»</em>
          — Задумался Клейн, а затем, прибрав записи, вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Как бы то ни было, у него были и более важные дела, нежели поиск способа общения с Венитане.</div>
        <div class="paragraph">Он достал листок бумаги с ручкой и написал письмо Леппарду. Клейн хотел узнать, на каком этапе находилось
          патентование их совместного
          изобретения. Также он в очередной раз упомянул, что у него был знакомый адвокат, который мог помочь ему
          с бюрократической волокитой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн понимал, что, если он и дальше будет следовать “правилам Фокусника”, усваивание его зелья займёт у него
          не больше двух месяцев. Именно
          поэтому он должен был как можно скорее накопить необходимую для продвижения сумму.</div>
        <div class="paragraph">Он также помнил, что один из надлежащих для продвижения ингредиентов ему достанет Солнце, но также осознавал,
          что другой ему придётся покупать самому.</div>
        <div class="paragraph">Насколько он знал, ингредиенты для продвижения к шестой Последовательности стоили недёшево и ценник
          на некоторые доходил аж до 1500 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">В дополнении к основным ингредиентам, также были дополнительные,
          включавшие в себя кровь Тысячеликого Охотника и волосы Глубоководной Наги.
          Эти компоненты были чрезвычайно редки и полны Духовной Силы, от чего являлись крайне дорогими.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да уж, тратить деньги куда легче, чем их зарабатывать… Если бы я только мог продать Черты Оборотня
          и Дознавателя… У меня сейчас, буквально,
          каждый пенс на счету…»</em> — Вздохнул Клейн и запечатал конверт.</div>
        <div class="paragraph">Он прекрасно помнил, сколько у него осталось наличных.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«624 фунта банкнотами, пять золотых монет и 7 соли, с парочкой медяков в придачу…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Маг заплатит 600 фунтов за Черту Шерифа, которую отдаст Сио… Надеюсь, они вдвоём как можно скорее
          соберут деньги…»</em> — Подумал Клейн и пожелал обеим дамам удачи.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Хочешь сказать, что в твоём новом Потустороннем круге, есть оба основных ингредиента для зелья Шерифа?
          Всего за 600 фунтов? — Широко раскрыла глаза Сио, засыпая вопросами подругу.</div>
        <div class="paragraph">Она только что вернулась из Восточного Района, где разузнавала, кто в последнее время следил за Капимом.</div>
        <div class="paragraph">— Именно так. К тому же, продавец — достойный человек. Проблема только в том, что присоединиться к этому
          кругу не так-то просто, поэтому
          я не знаю, когда тебе удастся получить компоненты для продвижения, — Честно призналась Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично! — Зашагала по комнате довольная стечению обстоятельств Сио, как вдруг её улыбка сникла.
          — Но у меня нет таких денег…</div>
        <div class="paragraph">Уголки губ Форс дрогнули, и она спросила подругу:</div>
        <div class="paragraph">— Сколько у тебя есть сейчас?</div>
        <div class="paragraph">— Считая задаток от “Золотой Маски”, то получается всего 310 фунтов… Мне не хватает половины! — Сио нервно
          почесала свою голову, поправила
          волосы и продолжила. — Надо подумать, так-так-так… Где я ещё могу взять 300 фунтов… Банк не даст ссуду
          охотнику за головами. К тому же, я совсем не хочу выплачивать бешенные проценты. Может быть у мисс Одри?</div>
        <div class="paragraph">Сио помнила, что Форс не так давно сама приобрела рецепт зелья Мастера Уловок потратив на него 450 фунтов,
          поэтому даже не заикалась просить у неё деньги.</div>
        <div class="paragraph">— Ну почему мы такие бедные? — Вздохнула Форс. — Мисс Одри уже давно не видно. Может быть, она сейчас чем-то
          очень занята и занимать у неё деньги
          совсем не стоит. Ух… Мы можем спросить Глайнта. Если времени совсем не останется, я помогу тебе. У меня
          осталось 430 фунтов, этого вполне достаточно.</div>
        <div class="paragraph">Сио захлопала ресницами и склонив голову вскрикнула:</div>
        <div class="paragraph">— Форс, ты лучшая! Когда я стану Шерифом, то наши дела пойдут в гору!</div>
        <div class="paragraph">Форс улыбнулась и покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Раз такое дело, почему бы тебе не заняться уборкой сегодня?</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Городе Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Деррик покинул тренировочное поле и возвратился домой.</div>
        <div class="paragraph">Он спросил у дежурного, когда члены исследовательской группы будут освобождены из пред-карантинной зоны,
          и получил ответ: “Когда стихнет гром”.</div>
        <div class="paragraph">Усевшись за пошарпанный деревянный стол, Деррик принялся обдумывать план действий и припоминать слова
          Висельника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если рядом со мной никого не будет, то я смогу рассчитывать на Потустороннего, которого поставили за мной
          в слежку…»</em> — Вспомнил Деррик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но как мне понять, что за мной следят? Да, Мистер Висельник был так уверен в своих словах, но этого
          недостаточно…»</em> — Засомневался в себе и своём плане Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Хоть он и чувствовал себя неловко, обращаясь к Шуту, но учитывая тот факт, что вопрос стоял о выживании
          Города Серебра, он собрал всё своё
          мужество и тихо взмолился “Властителю над серым туманом”, вкратце описав трудности, с которыми успел столкнуться.</div>
        <div class="paragraph">Через какое-то время он узрел Мистера Шута, восседавшего посреди бескрайнего серого тумана, и услышал ответ:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Прикоснитесь к вещи в железной шкатулке. Прикасаться к ней можно не дольше трёх ударов сердца. Будьте
          наготове увидеть множество чёрных нитей и обратите внимание, куда те следуют.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так просто?»</em> — Приятно удивился Деррик и поблагодарил Шута.</div>
        <div class="paragraph">Он выпрямился и спокойно сунул руку во внутренний карман, выуживая железную шкатулку.</div>
        <div class="paragraph">Когда Духовный Барьер был снят, пальцы Деррика медленно протиснулись вглубь портсигара.</div>
        <div class="paragraph">Как вдруг его пальцы обожглись о ледяной глаз и перед ним всюду образовались чёрные иллюзорные линии.</div>
        <div class="paragraph">Разум юного Барда наполнился рокотом, полным безумства, что иллюзорным рёвом разрывал его уши.</div>
        <div class="paragraph">Тело Деррика зашлось судорогами, а слезы вперемешку с соплями нескончаемым потоком полились на пол.</div>
        <div class="paragraph">Он начисто забыл, что должен был сделать, но к счастью, заметил, что самые близкие к нему линии пересекались
          совсем рядом.</div>
        <div class="paragraph">Оказалось, что всё это время в самом тёмном углу его комнаты кто-то был!</div>
        <div class="paragraph">Деррик тут же отдёрнул свою, словно прижатую к раскалённому докрасна паяльника, руку.</div>
        <div class="paragraph">Паренёк, содрогаясь, словно поймав собой молнию, рухнул на пол. Из его неспособного замкнуться рта
          бесперебойно лилась слюна.</div>
        <div class="paragraph">Деррику потребовалась целая минута, чтобы наконец прийти в себя. Очнувшись, он закрыл шкатулку и запечатал
          её Духовным Барьером.</div>
        <div class="paragraph">Затем он отпил из стакана холодной воды и вспомнил, что видел кого-то, кто наблюдал за ним.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук-тук</div>
        <div class="paragraph">Услышал Деррик стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Кто там? — Спросил Бард, несколько, растерявшись.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи послышался весёлый голос:</div>
        <div class="paragraph">— Это я, Дарк, нас наконец отпустили… Ну что, как насчёт того, чтобы впустить меня и послушать мой рассказ
          о нашей экспедиции?</div>
      

      
        </body></html>
