<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_523" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494810922336" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494810922080"></a>
          Глава 513 — Напугав <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я копнул глубже, то, возможно, с большой вероятностью привлёк бы Розу Искупления или даже
          спрятавшегося Красного Ангела… В некоторые моменты я
          прямо-таки танцевал на краю пропасти… К счастью, мне удалось сдержать свой порыв любопытства во время странной
          ситуации в ресторане Зелёный Лимон и у телеграфа…»</em> — Клейн отвёл
          взгляд, обнаружив, что Брошь Солнца не спасает его спину от града холодного пота.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с пришествием Истинного Создателя, эта неизвестная и неопределённая ситуация была гораздо
          страшнее. По крайней мере, Клейн не мог не
          представить себе, что произошло бы, если бы он пинком распахнул дверь телеграфного офиса или, обойдя сзади,
          открыл бы окно и проник в помещение.</div>
        <div class="paragraph">У него в голове постоянно мелькали всякие странные и ужасные сцены, которые довольно сильно пугали его
          самого.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он решил создать Святую Воду Солнца для пассажиров, которые ели в гавани Банси прошлой ночью,
          чтобы избежать любых оставшихся скрытых опасностей.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Элланд почувствовал, что с Германом Воробьём что-то не то.</div>
        <div class="paragraph">— Я только что кое-что вспомнил, — Клейн использовал свои способности Клоуна, чтобы сохранить нормальное
          выражение лица. Но внутри он был рад, что прошлой
          ночью не стал рисковать и теперь смог успешно покинуть гавань Банси.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается тайн Розы Искупления и Короля Ангелов, то у него была только одна мысль: “срочно доложить об
          этом!”</div>
        <div class="paragraph">Если он не доложит об этом, то как он сможет провести новый 1351 год?</div>
        <div class="paragraph">Да, он мог скрыть правду и подождать, пока у него не будет достаточно высокой Последовательности или
          достаточно сил для проведения плодотворного
          исследования. Но Клейн чувствовал, что если из-за этого таящаяся опасность будет потревожена или оставшиеся
          еретики станут причиной ряда смертей невинных пассажиров, то в
          конечном итоге он будет нести тяжёлое бремя вины. Что только подтолкнёт его к потере контроля.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, докладывать об этом деле нужно было аккуратным и хитрым способом. Клейн не был настолько глуп, чтобы
          прямо рассказать об этом Элланду или написать
          анонимное письмо в Церковь Бурь, что привело бы к ещё большим неприятностям. Во-первых, власти определённо
          будут расследовать прошлое Германа Воробья, и, если будет проведено
          тщательное расследование, всё может с лёгкостью открыться.
          Во-вторых, эта личность может быть раскрыта Розой Искупления, и это может привести к тому,
          что его будет преследовать Король Ангелов.</div>
        <div class="paragraph">Через два дня на собрании Клуба Таро Клейн намеревался использовать Мира,
          чтобы тот упомянул о странностях гавани Банси.
          Тогда бы Шут легонько намекнул бы на Розу Искупления и Короля Ангелов.
          Как член Церкви Бурь, Висельник, естественно, знал, что делать дальше.</div>
        <div class="paragraph">Это был бы шанс для него совершить достойный поступок!</div>
        <div class="paragraph">Что же касается крови прямых потомков семьи Медичи, то Клейн даже не задумывался об этом, потому что ни он,
          ни Мисс Шерон не имели намерения освобождать злого духа из подземных руин.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что Герман Воробей явно не хочет упоминать о своём прошлом, Элланд усмехнулся, достал маленькую
          чёрную деревянную коробочку и бросил её ему.</div>
        <div class="paragraph">Клейн протянул руку и поймал, взглядом выражая своё недоумение.</div>
        <div class="paragraph">— Мочевой пузырь мурлока. Его можно использовать для изготовления предметов. Очень полезен в море.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонний ингредиент мурлока… Стоит более 150 фунтов… Капитан, конечно, великодушен…»</em> — Клейн почти
          забыл, как должен реагировать Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, у него был большой актёрский опыт. Он тут же опустил голову и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я спас вас не ради награды.</div>
        <div class="paragraph">Элланд рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я не отдаю это тебе в обмен на спасение. Разве мы теперь не друзья? Разве это
          не нормально — помогать другу получить нужные ему вещи?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, что он говорит, имеет смысл. Нет никакой причины отказывать ему…»</em> — Клейн, держа маленькую чёрную
          коробочку, молчал несколько секунд. В конце концов он кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Элланд прикрыл рот ладонью и зевнул, прежде чем снять шляпу в форме лодки.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужно вернуться в свою комнату, чтобы выспаться. Увидимся в полдень.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вежливо помахал рукой и повёл Даница в комнату 312.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел, что Донна и Дентон встали рано и уже ждут у двери.</div>
        <div class="paragraph">— Дядя Воробей, что это у вас в руке? — С любопытством спросила Донна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не сказал и сразу же открыл крышку маленькой чёрной коробочки.</div>
        <div class="paragraph">Внутри всё было обшито чёрным бархатом, а посередине лежал круглый прозрачный предмет, похожий на драгоценный
          камень. У него был синий, водный отблеск, образующий спираль.</div>
        <div class="paragraph">— Это от того мурлока… — Дентон на мгновение задумался. — Мочевой пузырь!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент по сигналу Клейна Даниц открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">Донна быстро вошла, вытягивая из-за спины руку.</div>
        <div class="paragraph">В руке она держала толстую пачку денег — смесь десятифунтовых и пятифунтовых банкнот.</div>
        <div class="paragraph">— Мой отец, моя мать, дядя Клевес и семья дяди Тимоти попросили меня передать это вам. В общей сложности 150
          фунтов! — Донна мило улыбнулась. — Они сказали, что этого
          недостаточно, чтобы выразить свою благодарность; это просто компенсация использованных вами вещей, эм… Они
          очень дорогие, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Вполне, — Клейн на мгновение задумался, затем принял 150-фунтовое вознаграждение, чтобы Урди и другие
          обычные люди не чувствовали себя неловко.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как дядя Герман Воробей положил деньги и маленькую чёрную деревянную коробочку в карман, Донна
          почувствовала облегчение, что наконец-то выполнила порученное родителями задание.</div>
        <div class="paragraph">Она тут же проявила свой характер, объясняя истинную причину своего визита:</div>
				<div class="paragraph">— Дядя Воробей, а что это были за чудовища прошлой ночью? Правдивы ли истории о
          привидениях? Вы родились со способностью выпрыгивать из пламени и призывать спускающийся с неба свет? Это
          магия или колдовство?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стоп, стоп, стоп, у тебя слишком много вопросов…»</em> — Клейн, который больше не мог терпеть жару, снял
          Брошь Солнца и бросил её на стол в гостиной. В то же время он небрежно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Их называют Потусторонними силами; они приобретаются с помощью определённых ритуалов и зелий. Многие
          истории о привидениях небезосновательны.
          Вчерашние монстры были созданы злым ритуалом. Об остальном спрашивайте его.</div>
        <div class="paragraph">Клейн искоса взглянул на Даница.</div>
        <div class="paragraph">— Как волшебно… — Вздохнули Дентон и Донна.</div>
        <div class="paragraph">— Дядя Воробей, — Глаза Донны заблестели, — Вы прямо как “Супермен”, которого описал Император Роселл!</div>
        <div class="paragraph">— Можем ли мы… можем ли мы также стать такими людьми, как вы, с помощью ритуалов и зелий?</div>
        <div class="paragraph">Дентон тяжело кивнул, повторяя слова сестры, и оба почувствовали прилив сильного предвкушения.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Донна заметила, что глаза Германа Воробья стали меланхоличными.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она увидела, как рот этого волшебного дяди открылся, обнажив несколько странную улыбку.</div>
        <div class="paragraph">Он проговорил низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Это не то, чему можно позавидовать или что можно желать. Как только ты
          выбираешь этот путь, тебя постоянно будут сопровождать опасности и безумие.
          Ты можешь преодолеть их сто раз, тысячу раз, но, если хотя бы один раз им уступишь, ты
          закончишь как тот падший епископ.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он опёрся на трость, снял костюм и закатал рукава рубашки.</div>
        <div class="paragraph">Одна его рука была сморщенной и скрюченной, как у столетнего старика. Другая была прозрачной и бесцветной,
          выставлявшая на показ кровеносные сосуды, мышцы и апоневрозов под кожей.</div>
        <div class="paragraph">В то же самое время на его лице появились плотные гранулы бледной плоти, которые заставили Донну и Дентона в
          ужасе отпрянуть назад и врезаться в дверь.</div>
        <div class="paragraph">С тонкими кусками плоти, выросшими из его лица, Клейн продолжал улыбаться.</div>
        <div class="paragraph">— Видите это? Это безумие.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет…»</em> — Донна и Дентон чуть не потеряли рассудок, спотыкаясь о дверь, выбегая.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько шагов они шлёпнулись на пол, не в силах удержать равновесие.</div>
        <div class="paragraph">— Какой ужас… — Дентон заплакал тихим голосом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент они услышали, как захлопнулась дверь номера 312.</div>
        <div class="paragraph">Донна постепенно успокоилась, не смея больше думать о внешности Германа Воробья. Гранулы плоти занимали
          каждый дюйм лица дяди Воробья. Его сморщенные и
          полупрозрачные руки были ненамного лучше, чем встретившиеся им прошлой ночью монстры.</div>
        <div class="paragraph">Почему-то она вспомнила его взгляд и его слова: “Это безумие”.</div>
        <div class="paragraph">Её зрение внезапно затуманилось, и она не могла остановить слёзы, катящиеся по щекам.</div>
        <div class="paragraph">— Донна, Донна, что с тобой? — Дентон так испугался её реакции, что забыл о своём собственном страхе.</div>
        <div class="paragraph">Донна всхлипнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я не знаю… Мне п-просто вдруг стало очень, очень грустно.</div>
        <div class="paragraph">Внутри номера 312.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Клейн пришёл в норму, Даниц не удержался и щёлкнул языком.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, нет никакой необходимости так пугать детей. Им будут сниться кошмары. Просто скажи им, что
          принимать зелья опасно.</div>
        <div class="paragraph">Едва он закончил фразу, как увидел твёрдую деревянную трость, покрытую кровью и грязью, летящую к нему. В
          след за ней последовала совершенно безэмоциональная фраза:</div>
        <div class="paragraph">— Вымой её начисто.</div>
        <div class="paragraph">Даниц протянул руку, чтобы поймать трость. Улыбка на его лице застыла.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Район Императрицы, внутри роскошного особняка семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">Одри стояла за бело-золотыми перилами второго этажа, наблюдая за суетящимися на первом этаже слугами.</div>
        <div class="paragraph">Согласно обычаям королевства Лоэн, дворяне с феодами покидали Баклунд через неделю после Новогоднего бала и
          возвращались в свои владения, где
          наслаждались приятной жизнью в сельской местности или в замке. В июне они вернутся в столицу, где будут день
          за днём налаживать связи. Конечно, такой банкир с реальной властью и богатством,
          как Эрл Холл, определённо должен был совершать поездки между этими двумя местами, чтобы решить многие вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Однако “переезд” был делом не из лёгких. Многие вещи нужно было привести в порядок заранее, и некоторые из
          слуг приносили их обратно в поместье или замок. Только
          после того, как всё будет готово, хозяева начнут своё путешествие.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того, как собрание Клуба Таро закончится, я должна буду сидеть в паровозе,
          направляющемся обратно в графство Восточного Честера. Надеюсь, что тот
          джентльмен-вампир действительно сможет получить плод Древа Старейшин и кровь Зеркального Дракона, чтобы я
          стала Психиатром, прежде чем уеду из Баклунда…»</em> — Одри позволила своим мыслям блуждать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент подошла Леди Кэтлин и с улыбкой спросила:</div>
				<div class="paragraph">— О чём думаешь? Что ж… Ты уже взрослая. Когда
          вернёшься в Баклунд в июне, у тебя будет чем заняться. Какие у тебя планы?</div>
				<div class="paragraph">— Мама, я хочу присоединиться к благотворительным организациям Церкви. — Не долго думая ответила Одри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я хочу узнать этот мир…»</em> — Добавила она про себя.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошая мысль, — Согласилась графиня.</div>
        <div class="paragraph">Дав ей несколько советов, она спустилась со второго этажа и стала разбираться с семейными делами.</div>
        <div class="paragraph">Одри отбросила эмоции и повернула голову в сторону. Со слабой улыбкой она сказала большому золотистому
          ретриверу, который сидел рядом с ней:</div>
				<div class="paragraph">— Сьюзи, ты уже в предвкушении? Ты сможешь бегать сколько угодно по зелёным пастбищам и пышным лесам.</div>
        <div class="paragraph">Её позабавило то, что ей подарили Сьюзи только потому, что та не была достаточно пригодна для охоты на лис.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи инстинктивно захотелось высунуть язык, но она остановила себя, словно воспитанная леди.</div>
        <div class="paragraph">Не пряча своих эмоций, она ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно, мне нравится бегать, но я ненавижу тех варваров.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты имеешь в виду гончих, которых разводят отец с остальными?»</em> — Одри поджала губы, чтобы сдержать улыбку.</div>
        <div class="paragraph">Она взглянула на настенные часы и увидела, что уже почти настало время собрания Клуба Таро.</div>
      

      
        </body></html>
