<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_952" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494783650960" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494783650704"></a>
          Глава 942 — Проклятие божества <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда духовность Клейна вошла в контакт, точки света внезапно расширились,
          превратившись в сцену перед его глазами.</div>
        <div class="paragraph">В углу площади, прикрывшись мантией тени, Даниц молился со склонённой головой,
          нараспев произнося почётное имя Шута на древнем Гермесе.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря этому Клейн мог видеть расширенное пространство вокруг себя, и он начал искать Инса Зангвилла.</div>
        <div class="paragraph">Сквозь серый туман всё, что он видел, явно отличалось от того, что он видел раньше.
          В центре площади в какой-то момент времени появился мрачный собор, заваленный трупами.
          Внутри было темно, но никаких признаков активности внутри не наблюдалось.</div>
        <div class="paragraph">Используя эту возможность, Клейн ответил на молитву Даница:</div>
				<div class="paragraph">— Покинь площадь. Найди укромное место, где можно спрятаться.</div>
        <div class="paragraph">Медленно произнося эти слова, одетый в папскую тиару и тёмную мантию,
          Клейн поднял левую руку и заставил засветиться голубые драгоценные камни на кончике костяного скипетра.</div>
        <div class="paragraph">На площади Возрождения в реальном мире тут же раздались резкие,
          звенящие звуки — внезапный шторм пронёсся по площади. Это заставило людей,
          проводивших там свой досуг, или пешеходов быстро покинуть площадь, чтобы укрыться от ветра.
          Даже Андерсон, у которого было застывшее выражение лица, вернулся к своему обычному бесстрастному поведению.
          Держась за живот, он быстро бросился прочь из опасной зоны.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд на площади Возрождения стало очень тихо.
          Даже пешеходы, которые шли медленно и не бежали, испытали ощущение полёта от дуновения ветра.</div>
        <div class="paragraph">Пустая площадь погрузилась в недолгую тишину. Затем из окна Собора Трупов появилось пламя.
          Оно увеличивалось в размерах и становилось всё более ослепительным.</div>
        <div class="paragraph">Беззвучно разбились цветные стёкла окон, и ослепительный белый свет, граничащий с голубым,
          вырвался наружу, словно метеор.</div>
        <div class="paragraph">Этот пылающий свет мгновенно рассыпался и превратился в Инса Зангвилла,
          одетого в чёрную рясу священнослужителя с одним голубым глазом и одним глазом, покрытым кровеносными сосудами.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда появился этот Ночной Страж, он не мог не открыть рот
           и с насмешкой посмотрел на классическое перо в своей руке.</div>
        <div class="paragraph">— Если такой дурак, как ты, не послушал моего предложения, как могло произойти что-то подобное!
          Я даже не знаю, чего ты боишься. Если бы ты позволил мне помолиться Господу,
          разрешив мне тайно вернуться в Розу Искупления и объединиться со Змеем,
          наши приготовления позволили бы нам устроить ловушку.
          Сегодня именно мы будем охотиться на Адама, а не наоборот!</div>
        <div class="paragraph">Кажущееся тёмным и повреждённым перо тут же взлетело вверх и написало на пустом месте одежды Инса Зангвилла:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Из-за гнева, вызванного смущением, Саурон Эйнхорн Медичи переложил вину за это развитие событий на перо Алзухода,
          но на самом деле это Он мешал себе молиться Истинному Творцу.
          Будь то Саурон или Эйнхорн, никто из них не доверял этому злому богу.<br class="calibre1"/>
            Сегодняшнее развитие событий заставило психологический диссонанс этого злого духа усугубиться!
          Это чрезвычайно разумно. Это диагноз самого лучшего, самого профессионального психиатра!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Инс Зангвилл нахмурился, поднял левую руку и прижал её к голове.</div>
        <div class="paragraph">Его голубой глаз быстро восстановил свой блеск, а классически вылепленное лицо стало чрезвычайно суровым.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, выбравшись из Собора Трупов, он уже не стоял перед площадью.
          Вместо неё была лестница из древнего камня. Они вели на вершину возвышающейся горы.
          Там возвышался огромный крест с бесчисленными ангелами, кружащимися вокруг него.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент преувеличенная серебряная молния пронзила пасмурное небо и ударила прямо в Инса Зангвилла.</div>
        <div class="paragraph">Запечатанное и странное пространство дало трещины. Фонтан и его брызги появились в его голубом глазу.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Инса Зангвилла тут же исчезла, оставив после себя размытый прозрачный дух.
          Последний был поражён молнией и мгновенно уничтожен.</div>
        <div class="paragraph">У Ночного Стража не было времени на раздумья о том, какие ещё опасности могут подстерегать его.
          Воспользовавшись случаем, он превратился в пламя и, пробив трещину, бросился наружу.</div>
        <div class="paragraph">Для него, что бы ни ждало его впереди, не было ничего страшнее и труднее, чем Сын Творца, Король Ангелов Адам!</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как пламя поднимается с площади,
          позволяя Инсу Зангвиллу освободиться от ограничений иллюзорного мира
          и вернуться к своему облику с тёмными светлыми волосами и бледными руками,
          Клейн слегка приподнял голову и подсознательно сел ровнее.</div>
        <div class="paragraph">В его голове промелькнуло бесчисленное множество сцен — его сердце, пробитое насквозь,
           пара ярких кожаных сапог незадолго до его смерти, Дэн Смит, улыбающийся ему,
            подмигивая левым глазом, и охранная компания Терновник, превратившаяся в руины.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Клейна быстро изогнулись вверх, и он изобразил комичную улыбку.</div>
        <div class="paragraph">Затем он глубокомысленно пробормотал, используя древний Гермес:</div>
				<div class="paragraph">— Несчастье!</div>
        <div class="paragraph">Серебристо-серый амулет на его правой ладони внезапно вспыхнул мрачным чёрным светом.</div>
        <div class="paragraph">Это был амулет домена несчастий Клейна, сделанный с использованием крови и драгоценных металлов
           Змея Меркурия Уилла Осептина с помощью молитвы Богине Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Это был подарок, который он приготовил для Инса Зангвилла.</div>
        <div class="paragraph">Это была стрела возмездия.</div>
        <div class="paragraph">Это было проклятие божества!</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же встал, расправил плечи и выбросил правую руку, соединив мрачный чёрный свет с небольшими силами,
           которые он смог вызвать из серого тумана, и бросил их в Инса Зангвилла.</div>
        <div class="paragraph">Как только Инс Зангвилл вернулся на площадь Возрождения, он увидел,
          как из ниоткуда появился мрачный чёрный луч. Он покрыл всё небо,
          в результате чего он оказался в чрезвычайно тёмной среде.</div>
        <div class="paragraph">Такая перемена произошла в мгновение ока, а затем всё мгновенно пришло в норму.
          Казалось бы, ничего страшного не произошло, но Инс Зангвилл, будучи Ночным Стражем,
          который мог наделять других определённым уровнем невезения, остро “учуял” ауру опасности.
          Не раздумывая, он протянул левую ладонь, пытаясь использовать злой дух внутри себя
          и свои способности Привратника, чтобы войти в мир духов и спастись бегством.</div>
        <div class="paragraph">Однако ни один из окружающих ярких цветов, ни один из чисто-белых фонтанов,
          ни одна из тёмно-чёрных плиток не насытились цветом и тем более не превратились в стопки.</div>
        <div class="paragraph">Вход в мир духов Инса Зангвилла стал неэффективным!</div>
        <div class="paragraph">Блеск в его глазах замерцал, когда он, казалось, понял причину.
          Это было потому, что злые духи в нём вели внутреннюю борьбу; поэтому они не давали ему свою силу.</div>
        <div class="paragraph">— Видишь? всё было бы хорошо, если бы ты послушал меня!</div>
        <div class="paragraph">— Чушь! Я скорее умру, чем поверю в Истинного Творца!</div>
        <div class="paragraph">— Какой смысл говорить всё это? Разве ты всё равно не закончил так же,
          как и мы, будучи превращёнными в зелье Алистой Тюдор?</div>
        <div class="paragraph">— Значит, никто из вас не нервничает? Разве вы не заметили, что от проклятия явно исходила аура божества?
          Эта сила была очень мощной. Наше нынешнее состояние не позволяет нам избежать этого.
          Хаха, продолжайте спорить. Продолжайте! Я буду ждать смерти вместе со всеми вами.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вены на лбу Инса Зангвилла вздулись, когда он услышал это. Он был в ярости от того,
          что Саурон Эйнхорн Медичи вдруг затеял внутренние распри в такой критический момент.
           Казалось, они совсем не замечали опасности, в которой находились.</div>
        <div class="paragraph">Как бывший архиепископ, как Потусторонний, наблюдавший за Священными Артефактами Церкви Вечной Ночи,
          Инс Зангвилл не позволил своему суждению помутиться из-за гнева.
          Он инстинктивно верил, что мрачный чёрный луч как-то связан с властью Богини Вечной Ночи над несчастьем.
          Он полагал, что внезапное выпадение Саурона Эйнхорна Медичи явно было результатом этого влияния.
          В противном случае злой дух Красного Ангела не смог бы ввязаться в ссору, не заботясь о ситуации,
          в которой он оказался, только благодаря перу Алзухода!</div>
        <div class="paragraph">Он тут же развернулся и быстро побежал к другому выходу с площади Возрождения,
          пытаясь связаться с другими духами. Он хотел взять их силу, чтобы сбежать, но вокруг не было ни одного духа!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в укромном уголке открытой площади появилась фигура.
          Он был смешанной крови, его родители происходили из Лоэна и Балама.
          У него было мясистое лицо и мешковатая одежда. На поясе у него висела рапира.</div>
        <div class="paragraph">Это был Адмирал Ада Лудвелл!</div>
        <div class="paragraph">Это была марионетка, у которой не было никаких мыслей!</div>
        <div class="paragraph">Отбросив чары Проклятия Божества, Клейн последовал своему плану,
          вернулся в реальный мир и использовал двух марионеток!</div>
        <div class="paragraph">Заставив Энцо найти закоулок, он достал приготовленные им предметы,
          устроил ритуал одаривания и отправился в укромное место, тем временем контроллируя Адмирала Ада
          чтобы встретиться с Инсом Зангвиллом.</div>
        <div class="paragraph">Этот Адмирал Ада, совсем не похожий на себя прежнего, поднял правую руку,
          позволяя руке и пальцам быстро стать бесплотными, когда они протянулись к цели.</div>
        <div class="paragraph">Это была сила, которую он использовал, заимствуя подземное существо внутри себя,
          чтобы дистанционно извлекать Духовные Тела других!</div>
        <div class="paragraph">Ладонь Ладвелла быстро стала бледно-белой, и над Инсом Зангвиллом бесконтрольно взлетела фигура.</div>
        <div class="paragraph">Однако Инс Зангвилл когда-то был Привратником. В его глазах тут же появилась иллюзорная бронзовая дверь,
          наполненная тайной, и она быстро втянула обратно его ускользающее Тело Духа.</div>
        <div class="paragraph">С его уровнем и силой это вряд ли удалось бы так успешно,
          но по какой-то причине он постоянно совершал ошибки и почти позволил Адмиралу Ада добиться успеха.
          В течение короткого мгновения всё, что ему удалось сделать, это бороться, как в песочнице.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент рядом с Ладвеллом быстро появились две фигуры. Один из них был черноволосый,
          зеленоглазый Леонард с прозрачной перчаткой в руке, а другая — Дейли Симон с голубыми тенями на веках и румянами.</div>
        <div class="paragraph">Они подоспели в самый подходящий момент, потому что невезение противника часто подразумевает, что человеку повезло!</div>
        <div class="paragraph">Первое, что увидела Дейли, была фигура, которую она никогда не сможет забыть. Ярость мгновенно вспыхнула в её глазах.</div>
        <div class="paragraph">Она не спешила нападать, пока делала некоторые наблюдения. Она подошла к Ладвеллу сзади и раскинула руки.</div>
        <div class="paragraph">Бронзовая дверь, испещрённая бесчисленными странными узорами, тут же опустилась и со скрипом открылась.</div>
        <div class="paragraph">Это была дверь, ведущая в подземный мир. Эта дверь была притягательна для всех неживых существ!</div>
        <div class="paragraph">Из неё вырвалась неописуемая и ужасающая сила всасывания, и фигура над телом Инса Зангвилла
          полностью отделилась от него.</div>
        <div class="paragraph">Это был полупрозрачный мужчина в чёрных доспехах с кровавыми пятнами.
          Он был молод и красив, с рыжими волосами. Его лицо имело ужасающие следы разложения,
          а на его лопатке был знак, похожий на флаг.</div>
        <div class="paragraph">Этот молодой человек не слишком удивился разлуке с Инсом Зангвиллом. Вместо этого он усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодня нам точно не повезло. Однажды мы уже умерли вместе, так есть ли необходимость делать это ещё раз?
          Особенно когда нами управляет такой слабак?</div>
        <div class="paragraph">На его левой щеке появилась кровавая дыра, которая то открывалась, то закрывалась.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, давайте очистим окрестности от мусора…</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем предложение было закончено, человек в окровавленных чёрных доспехах протянул ладонь
          и извлёк из своего тела иллюзорный меч с тёмно-красными пятнами ржавчины.</div>
        <div class="paragraph">Ужасающая подавляющая сила легко позволила злому духу вырваться из захвата Ладвелла и Дейли Симон.
          Он сорвался вниз, пытаясь вернуться в тело Инса Зангвилла.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент раздался хриплый голос, звучавший так, словно в нём была песчаная ткань.
          Адмирал Ада Ладвелл нараспев произнёс на древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Судьба!</div>
      

      
        </body></html>
