<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1341" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494758773968" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494758773712"></a>
          Глава 1331 — Удовольствие от помощи другим <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вендель совсем не был незнаком с убийством. Услышав это, он ничуть не испугался.
          Вместо этого он спокойно проследил взглядом за женщиной у двери и вошёл внутрь комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Он сразу же увидел лежащего на полу мужчину. Его грудь была красной от крови.</div>
        <div class="paragraph">— Вы уверены, что он мёртв? — спокойно спросил Вендель.</div>
        <div class="paragraph">Девушка лет двадцати сначала растерялась. Потом неуверенно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть… Я не знаю…</div>
        <div class="paragraph">— Если ещё есть надежда, мы должны немедленно отправить его в больницу. — Тон Венделя был таким,
          словно он говорил с семьёй пациента, а не с убийцей.</div>
        <div class="paragraph">Женщина, державшая кинжал с кровью, подсознательно повернула своё тело и освободила место.</div>
        <div class="paragraph">Вендель сделал несколько шагов вперёд и подошёл к жертве.</div>
        <div class="paragraph">Ему не нужно было приседать. Он обвёл всех взглядом и сделал вывод, основываясь на различных признаках.</div>
        <div class="paragraph">— Он действительно мёртв.</div>
        <div class="paragraph">Женщина лет двадцати с грязными волосами льняного цвета не показала никаких явных изменений в выражении лица.
          Она посмотрела вниз на свои пальцы ног и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Вызовите полицию.</div>
        <div class="paragraph">— Как к вам обращаться? — Вендель уже слышал торопливые шаги, доносившиеся с лестницы.</div>
        <div class="paragraph">Было очевидно, что служащий или владелец отеля, услышав крики, поднялся проверить, что там происходит.</div>
        <div class="paragraph">— Трейси… — тихо ответила леди.</div>
        <div class="paragraph">Затем она погрузилась в свой собственный мир и больше не произнесла ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Вендель как раз собирался что-то сказать, когда в дверь уже вбежал владелец гостиницы,
          который помог ему зарегистрироваться.</div>
        <div class="paragraph">— Богиня! — закричал пожилой мужчина, увидев обстановку в комнате.</div>
        <div class="paragraph">Вендель надавил правой рукой, жестом показывая, чтобы тот успокоился, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Немедленно вызывайте полицию. Я останусь здесь и буду наблюдать.</div>
        <div class="paragraph">Его характер и слова излучали уверенность, которая убедила других.
          Хозяин гостиницы не стал терять времени, сразу же развернулся и побежал вниз по лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Венделя, то когда он впервые пришёл проверить ситуацию,
          это было просто привычкой джентльмена. На самом деле, у него не было намерения ввязываться в это.
          В конце концов, на нём всё ещё лежала миссия. Однако ошеломлённое,
           отстранённое и холодное отношение мисс Трейси вызвало в нём чувство жалости.
            Это была нормальная реакция для мужчины.</div>
        <div class="paragraph">Он осмотрел местность, словно разговаривая с воздухом.</div>
        <div class="paragraph">— Убийство не означает сурового наказания. Его можно разделить на множество ситуаций.</div>
        <div class="paragraph">Трейси медленно подняла голову и бросила взгляд на джентльмена.</div>
        <div class="paragraph">В её безжизненных глазах был неописуемый блеск.</div>
        <div class="paragraph">Вендел взглянул на её покрытое синяками лицо.</div>
        <div class="paragraph">— Он ударил тебя?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Мужчина, казалось, обладал каким-то авторитетом, что заставило Трейси,
          которая хотела молчать, наконец ответить.</div>
        <div class="paragraph">Вендел посмотрел вниз на кинжал, с которого уже не капала кровь.</div>
        <div class="paragraph">— Это ты принесла его сюда или он?</div>
        <div class="paragraph">Трейси немного помедлила с ответом:</div>
				<div class="paragraph">— Он.</div>
        <div class="paragraph">Вендел слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Использование вашего права на самооборону соответствует закону.
          Я могу засвидетельствовать полиции, что у вас был напряжённый спор до того,
           как это произошло, и что была драка. Очевидно, что мужчины, естественно,
           обладают преимуществом в этом аспекте. Я не дискриминирую женщин, но это то, что объясняется наукой и опытом.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал паузу и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Каковы отношения между вами двумя? Что произошло?</div>
        <div class="paragraph">Глаза Трейси забегали, и она немного оправилась от этого глубокого, затворнического состояния.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, она отвечает на вопрос полицейского, когда она сказала с видом надежды и печали:</div>
				<div class="paragraph">— Я, хех, я его любовница.</div>
        <div class="paragraph">После этих слов на лице Трейси появилась самоуничижительная улыбка.</div>
        <div class="paragraph">— Раньше я была некрасивой женщиной, которая слепо гонялась за деньгами.
          Вскоре после окончания гимназии я стала его любовницей под его соблазнами.
          Он снял мне отель и разрешил там жить. Я ждала его приезда или его вызова каждую неделю.
          Я потеряла интерес к такому образу жизни, чувствуя себя всё более подавленной по мере того,
          как рос мой комплекс неполноценности. Я хотела вернуть ему всё и полностью избавиться от него, но он не соглашался.
          Он угрожал мне, используя всевозможные методы, и отказывался позволить мне уйти от него.
          Последние наши встречи заканчивались драками.
          Только что он сказал, что есть только один способ уйти от него, и это смерть.
          Затем он избил меня и достал кинжал. Вы знаете, что случилось после этого…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любовница…»</em> — Вендел с сожалением и жалостью взглянул на лицо Трейси и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Следы на месте преступления также подтвердили развитие ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он думал, что Трейси и покойный были мужем и женой, но, к его удивлению,
          их отношения оказались хуже, чем он мог себе представить.</div>
        <div class="paragraph">Трейси безучастно кивнула и сказала,</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Она не сказала больше ни слова. Она нарушила молчание только тогда, когда приехала полиция.
          Она подняла руки и приняла наручники.</div>
        <div class="paragraph">Вендель посмотрел на её пошатывающуюся походку и сказал полицейским:</div>
				<div class="paragraph">— Приведите её, чтобы сначала проверить её травмы и обработать их, чтобы избежать несчастных случаев.</div>
        <div class="paragraph">Полицейские не знали, почему они должны слушать указания свидетеля.
          В общем, под проливным дождём они без возражений отвезли Трейси и Венделя в небольшую городскую больницу.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Трейси была женщиной, Вендель и двое полицейских ждали в коридоре больницы, не заходя в палату.</div>
        <div class="paragraph">Прошло немного времени, и Вендель увидел беременную женщину, которую в спешке отправили в родильный зал.
          Похоже, возникли какие-то проблемы, и им требовалась помощь в процессе родов.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он услышал плач ребёнка, который возвестил о появлении в этом мире новой жизни.
          В этот момент Трейси случайно вышла.</div>
        <div class="paragraph">— Вы чувствуете это? Красота жизни, — торжественно сказал Вендель Трейси.</div>
        <div class="paragraph">Когда Трейси слушала плач ребёнка среди завывания ветра и дождя, выражение её лица было явно тронутым.</div>
        <div class="paragraph">Её лицо уже было вытерто, отчего она выглядела очень чистой и простой.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Трейси пришла в себя и кивнула Венделю, сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз она уже не была такой оцепеневшей, пустой и замкнутой.</div>
        <div class="paragraph">Вендел тайком вздохнул с облегчением и последовал за ней в полицейский участок, чтобы записать показания.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё необходимое, Вендель вышел на улицу и приготовился сесть в арендованную карету,
          чтобы вернуться в отель Ирис.</div>
        <div class="paragraph">Однако посреди бурной ночи на дороге не было ни пешеходов, ни карет.</div>
        <div class="paragraph">— Это недостаток маленького города. Он недостаточно удобен, — пробормотал Вендель.
          Он раскрыл зонт, который захватил с собой, и направился обратно в отель Ирис.</div>
        <div class="paragraph">Как бывший Шериф, он обладал памятью, в мистическом смысле, о маршруте, по которому ходил раньше.
          Он не беспокоился о том, что заблудится в маленьком городе.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент буря уже значительно уменьшилась.
           Однако сильный ветер продолжал проноситься мимо Венделя, вызывая дождь.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Венделя поднять правую руку и закрыть грудь.</div>
        <div class="paragraph">Конфиденциальный документ был спрятан на внутренней стороне одежды.</div>
        <div class="paragraph">Вендель и раньше держал документ рядом с собой, даже когда спал, не позволяя отделить его от себя.
          По этой причине у него уже выработалась привычка. Пока у него были соответствующие самонапоминания,
           он не переворачивался, как только засыпал.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя около пятнадцати минут по маленькому городку Утопия, Вендель увидел отель Ирис.
          В этот момент его шляпа и одежда промокли из-за сильного ветра.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его немного поволноваться, опасаясь, что конфиденциальный документ будет повреждён водой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Строго говоря, я уже нарушил правила миссии, но как я мог не помочь такой леди, как она?
          Так должен поступать джентльмен…»</em> — Вендель был слегка раздосадован, но ничуть не жалел об этом.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в комнату, он сразу же снял пиджак и достал документ, положив его на стол.</div>
        <div class="paragraph">Конверт, в котором находился документ, уже заметно промок.
          Было довольно много мест, которые, казалось, рвались при небольшом усилии.</div>
        <div class="paragraph">Вендель немедленно позвонил в колокольчик и позвал служителя,
          чтобы тот попросил принести газовую плиту, надеясь повысить температуру в комнате
          и ускорить процесс воздушной сушки запечатанного документа.</div>
        <div class="paragraph">В процессе ожидания он понял, что тишины, ожидаемой от середины ночи, не было.
          Как будто крики и приезд полиции заставили жильцов и жителей близлежащих домов проснуться, не сумев заснуть.</div>
        <div class="paragraph">Завывание ветра значительно ослабло, и Вендель мог слышать плач детей,
          ссоры супружеских пар, звуки деревянной скрипки, прерывистые всхлипывания,
          шаги на лестнице и случайные звуки обсуждения, которые иногда подавлялись,
          а иногда поднимались, сами того не замечая.</div>
        <div class="paragraph">Он ничего не чувствовал в этой оживлённой сцене. Он просто чувствовал, что шум мешает ему успокоиться.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время служитель принёс угольную печь.</div>
        <div class="paragraph">Вендель расслабился и спросил небрежно:</div>
				<div class="paragraph">— Вы знаете эту мисс Трейси?</div>
        <div class="paragraph">Худой служитель покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">Затем он добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышал, что она местная, но до этого года жила на плантациях за городом.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты знаешь о ней? — подсознательно спросил Вендель.</div>
        <div class="paragraph">— Она приходила в нашу гостиницу три-пять раз в месяц,
          вместе с покойным. — Официант вдруг вздохнул. — Она совсем не счастлива.</div>
        <div class="paragraph">Вендель помолчал несколько секунд, затем отпустил официанта и вернулся к своему столу.</div>
        <div class="paragraph">Секунды шли за секундами, пока конверт с конфиденциальным документом постепенно высыхал.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент внутри и снаружи отеля стало относительно тихо.
          Слышен был только шум падающего дождя и стук окон от ветра.</div>
        <div class="paragraph">Вендель был полон духа, вспоминая всё, что произошло. Он вздохнул о жизни мисс Трейси и перевернул конверт.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он заметил, что на нижней части конверта появились повреждения, обнажившие лист бумаги внутри.</div>
        <div class="paragraph">Вендель нахмурился, понимая, что его ждёт наказание.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, наказание не будет слишком суровым, поскольку,
          если распространяемый документ был достаточно конфиденциальным, он будет не единственным, кто его разошлёт.</div>
        <div class="paragraph">Изначально Вендель планировал сохранить нынешнее состояние и показать повреждённую ситуацию во время передачи.
          Однако, когда он перевёл взгляд, то увидел на документе через отверстие слово: “Утопия”.</div>
        <div class="paragraph">Нервы Венделя напряглись, и ему показалось, что шум ветра и дождя снаружи внезапно прекратился.</div>
      

      
        </body></html>
