<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_226" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494830006768" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494830006512"></a>
          Глава 216 — Старый собор <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн начал своё первое утро в сыром, холодном и туманном Баклунде с завтрака. На завтрак, за один пенни,
          он купил себе литр дешёвого чая и два куска тоста, с прогорклым маслом по середине.</div>
        <div class="paragraph">У него был распланирован весь день, но сначала он отправился в Баклундскую Новостную Сводку, чтобы разместить
          там объявление, стоимостью тридцать фунтов за месяц.</div>
        <div class="paragraph">Начиная со вторника, верные читатели Баклундской Новостной Сводки будут видеть крошечную рекламку.</div>
        <div class="paragraph">“Шерлок Мориарти. Частный детектив. Разумные цены и строгая конфиденциальность. Адресс: Район Шервуд,
          Минск-стрит 15.”</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейн не выбрал такие крупные газеты, как “Тассок Таймс” или “Баклунд Дейли Трибьюн”,
          которые имели читательскую аудиторию
          по всему королевству Лоэн, заключалась в том, что его бизнес был временно ограничен Баклундом. Более того,
          он не желал привлекать внимания.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Баклундская Новостная Сводка, которая была высоко оценена местным населением, стала его
          единственным выбором.</div>
        <div class="paragraph">Покинув офис Баклундской Новостной Сводки, Клейн достал карту. Сверяясь с картой, ему предстояло посетить
          несколько магазинов, чтобы
          закупить там себе различные порошки трав, серебро и лепестки цветков. Всё это ему необходимо было для
          проведения ритуала. Когда речь шла о таких простых ингредиентах,
          то их все можно было купить в обычных магазинах.</div>
        <div class="paragraph">Для этого Клейн потратил ещё 5 фунтов. И вот огромная сумма в 200 фунтов, которую он снял, в миг превратилась
          в 92 фунта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Деньги утекают так же легко, как вода…»</em> — Клейн нашёл небольшой кафетерий поблизости и заказал стейк
          стоимостью 8 пенсов.</div>
        <div class="paragraph">Он вернулся в арендованную квартиру в час дня. Используя цветок сна, траву дракона, кору сандалового дерево
          и мяту, чтобы создать порошок Святой Ночи, ключевой ингредиент, необходимый для создания духовного барьера.</div>
        <div class="paragraph">Он мог обойтись только этим методом, пока не купит настоящий серебряный ритуальный кинжал. Клейн предположил,
          что на седьмой Последовательности, он сможет создавать барьер без каких-либо посторонних приспособлений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так… Сегодня собрание в Клубе Таро… Интересно, что же преподнесёт мне сегодня Мистер Висельник…»</em> —
          Клейн откинулся на спинку кровати в спальне и стал думать о самых разных вещах. Карьера частного
          детектива для него значила и приток
          денег и информации. Это позволит ему войти в контакт с людьми из всех слоёв общества и постепенно найти
          сообщество Потусторонних в Баклунде. И уже тогда, он сможет найти ключ к Тайному Ордену.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если ему повезёт, он даже мог бы узнать, что же за Последовательность идёт после Клоуна, а возможно,
          используя сообщество Потусторонних, даже купить формулу и ингредиенты для зелья.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается местонахождения Инса Зангвилла, то Клейн временно решил не брать на себя инициативу по его
          розыску. Он вообще старался пока
          избегать встречи с ним. Однако, если бы он случайно обнаружил своего врага, то обязательно бы сделал доброе
          дело и отправил анонимное письмо в церковь Богини Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дохода частного детектива может, самое большее, хватит на поддержание жизни среднего класса. Если мне
          понадобятся деньги, чтобы купить формулу
          зелья и ингредиенты, то это, скорее всего, будет зависеть от Мисс Справедливости, или от инвестиций тех
          оставшихся 100 фунтов на счёте… к тому же, я больше
          не могу разбрасываться оставшимися деньгами… Ведь, может быть такое, что заработка я никакого не получу
          в ближайшее время…»</em> — Думая об этом, Клейн сел. Он взял
          лежащие рядом газеты и принялся их читать.</div>
        <div class="paragraph">В газетах часто освещали некоторые факты. Такие как, куда можно вложить деньги, что недавно изобрели, или,
          может, кто-то искал компаньона для открытия частного бизнеса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, полагаясь на некоторые знание, полученные из жизни на Земле, решил проверить некоторые проекты.
          К сожалению, из тех газет, которые он сегодня купил, ничего не приглянулось.</div>
        <div class="paragraph">Без пятнадцати три он отправился в свою спальню, запер дверь, задёрнул занавески
          и использовал порошок Святой Ночи, чтобы создать духовный барьер.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал четыре шага против часовой стрелки и оказался в мире над серым туманом. Он сел в кресло
          с высокой спинкой, принадлежащее Шуту и окутал алую звезду Солнца своей духовной силой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хоть здесь ничего не поменялось в моей жизни…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В районе за пределами Города Серебра, в полуразрушенной серовато-чёрной башне.</div>
        <div class="paragraph">Девять членов патрульной команды собрались вокруг пылающего костра, делясь своими впечатлениями за последние
          несколько дней.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, несколько других членов команды охраняли периметр, готовые к любым возможным атакам. Многие
          из жителей Города Серебра своим кровавым примером уже давно преподали всем урок:</div>
        <div class="paragraph">“Никогда не теряйте бдительности. В темноте монстры могут в любой момент подкрасться сзади!”</div>
        <div class="paragraph">Ночью, когда частота молний была очень низкой, необходимо было поддерживать костёр, чтобы он освещал всё
          вокруг. Если костёр потухнет и воцарится темнота, то никто не мог сказать, какие ужасы таит в себе ночь…</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг оставался сдержанным и молчаливым, слушая своих товарищей, вспоминающих о монстре, с которым они
          столкнулись недавно. Это был
          гуманоидный монстр с глазами, покрывающими всё его тело. Чтобы прикончить монстра, они заплатили
          высокую цену. Из их команды было пятеро раненых, а двое были при смерти.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно зрение Деррика затуманилось, и он почувствовал, что его окутывает густой серый туман.</div>
        <div class="paragraph">В необъяснимо далёком месте, в глубине серого тумана, расплывчатая фигура сидела в древнем кресле с высокой
          спинкой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Готовьтесь к собранию.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Голос Шута эхом отдавался в ушах Деррика, но никто из его товарищей по команде не знал об этом.</div>
        <div class="paragraph">Деррик огляделся и пересел в дальний угол костра. Он прислонился спиной к сломанной стене и притворился
          спящим.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как он узнал, что члены Совета Шести и старейшина Ловия не могут обнаружить существование
          Мистера Шута, он понял, что никто ничего не выяснит, пока он сам не будет вести себя небрежно.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Район Императрицы.</div>
        <div class="paragraph">Сказав всем, что она устала, Одри вернулась в свою спальню.</div>
        <div class="paragraph">Она подавила своё возбуждение и не стала расхаживать взад-вперёд; вместо этого она тихо села на кровать,
          в ожидании призыва.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слава тебе Богиня, что моя жизнь наконец-то вернулась в нормальное русло! С меня сняли пристальную охрану,
          а отец сейчас занят законопроектом.
          Прошло две недели… Надеюсь, Мистер Висельник подготовил для меня гипофиз радужной саламандры… Я уже жду
          не дождусь, когда смогу достичь восьмой Последовательности!»</em></div>
        <div class="paragraph">Для неё это было даже более захватывающим и достойным ожидания, чем те тридцать тысяч фунтов и большая
          плантация стоимостью по меньшей мере 8000 фунтов…</div>
        <div class="paragraph">Наконец, она увидела знакомую иллюзорную алую рябь, которая накатила на неё, как приливная волна,
          и поглотила.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На старинной на вид парусной лодке.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон запер дверь капитанской каюты и уселся за секстант и корабельные журналы. Он продолжал
          запоминать содержание толстой стопки листов, лежащей перед ним.</div>
        <div class="paragraph">После расследования он без всяких колебаний покинул Баклунд, получив награду от высших эшелонов, и вернулся
          в море, прихватив с собой пачку тайно скопированных страниц дневника Розелла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я наконец усвоил зелья Навигатора… И у меня достаточно достижений, чтобы просить у церкви формулу и ингредиенты…
          Однако, это докажет тот факт, что я узнал о методе “действия”…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал, что его вызывает Шут.
          Внезапно он вспомнил лицо Контр-Адмирала Урагана Килангоса, плоть которого сгнила прямо у него на глазах…</div>
        <div class="paragraph">Элджер инстинктивно опустил голову, позволив алой волне поглотить себя.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом, внутри дворца.</div>
        <div class="paragraph">Активировав своё духовное зрение, Клейн осматривал Справедливость, Висельника и Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Одри уже собралась радостно приветствовать всех присутствующих, как вдруг увидела, что Висельник жестом
          останавливает её.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, я смог заполучить девятнадцать страниц из дневника Розелла. Это моя благодарность за то, что
          вы послали своего последователя, чтобы избавиться от Килангоса…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«19 страниц? Неплохо…»</em> — Клейн слегка улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это и есть принцип равноценного обмена.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от Мистера Шута… пиратский адмирал с мистическим предметом ничего не значил для “Него”… судя
          по всему, мне не нужно упоминать
          о награде, которую я получила… интересно,
          а сколько у Мистера Шута высокоуровневых Последователей?»</em> —
          Одри неосознанно начала привыкать называть его на “Он”.<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Здесь и далее,
            местоимения в ковычках или просто начинающиеся с заглавной буквы,
            это почтительное отношение к божественным или полу-божественным сущьностям.
            Сложно передать это в русском языке.)</sup></div>
        <div class="paragraph">Услышав ответ Шута, Элджер смиренно сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Предел моей текущей памяти — шесть страниц. Могу я передать остальные страницы на следующих собраниях?</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн, окружённый густым серым туманом, мягко кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Деррик посмотрел на страницы, появившиеся перед Висельником, и очень заинтересовался содержанием дневника.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из своего предыдущего опыта, он полагал, что предметы, которыми интересовался Мистер Шут, определённо
          содержат в себе множество тайн.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на Мисс Справедливость и, увидев, что у неё нет ни малейшего желания спрашивать, осторожно
          промолчал.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре шесть страниц дневника попали в руки Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Одри и остальные начали спокойно ждать. Они уже привыкли к таким вещам.</div>
        <div class="paragraph">Клейн опустил глаза и прочёл первую страницу:</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            16 декабря.<br class="calibre1"/>
            Мне удалось связаться с жалким парнем, который пропал во время шторма.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец, есть продолжение одной из предыдущих страниц дневника…»</em> — Клейн был в восторге.</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            Он назвал себя Мистер Дур и попытался научить меня сложному и трудному ритуалу. Он хотел, чтобы я помог ему
          вернуться в реальный мир, и обещал выполнить три мои просьбы.<br class="calibre1"/>
            Неужели он думает, что я дурак? Я прожил более шестидесяти лет за две свои жизни. Неужели он думает, что
          я не смогу разгадать манипуляции Злых Богов и Дьяволов?<br class="calibre1"/>
            Но история Четвёртой Эохи, которую он описал, была действительно интересна.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
