<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_599" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494805925552" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494805925296"></a>
          Глава 589 — "Сеяние раздора" <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На какой-то миг Клейну представилось, что Трейси нападëт на него в открытую — лицо её уже пылало от гнева, а
          голубые глаза потемнели, как морская гладь перед надвигающейся бурей.</div>
        <div class="paragraph">Но, в конце концов, она не стала предпринимать опрометчивых действий. Взглянула на Катарину Пелл, ждала
          решения Вечно Юной Демонессы.</div>
        <div class="paragraph">Трейси отлично знала, что хоть между Последовательностями 5 и 4 разница всего в один уровень, но есть
          качественное отличие. И никак не преодолеть разрыва, ни
          боевыми навыками, ни практическим мастерством. На одной — обычный человек с особыми силами, а на другой уже
          полубог, сказочное существо, носитель божественности.</div>
        <div class="paragraph">К тому же эти двое были явно не Последовательности 4. Перед ними Трейси чувствовала себя Потусторонней Низких
          Последовательностей.</div>
        <div class="paragraph">Катарина Пелл, казалось, не разозлилась. Она смотрела на Клейна, что был в облике Цилана и посмеивалась,
          обводя его взглядом.</div>
        <div class="paragraph">— Какой интересный парнишка. Не будь здесь мистера Консула Смерти, я бы, может, и не стала раскрывать своих
          душевных метаний и закрутила бы с тобой внезапную интрижку, которая бы перешла в историю чистой любви.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, ну не собираешься же ты в самом деле… Как же это ужасно звучит…»</em> — Клейн не осмеливался на неё
          смотреть, всё не отрывал взгляда от Трейси.</div>
        <div class="paragraph">Не получив ответа от Азика, Катарина отвела взор и своим певучим голосом заговорила с Трейси:</div>
        <div class="paragraph">— Прими подавленную боль, в ней может быть нечто благотворное для тебя.</div>
        <div class="paragraph">Затем посмотрела на Азика.</div>
        <div class="paragraph">— Помню ту папку документов. Там записаны свидетельства различных попыток королевских семей Балама оживить
          Смерть, к сожалению, они, кажется,
          потерпели жалкое поражение. А ближе к концу стали задумываться, похоже, о создании искусственной Смерти. Вам
          ещё интересно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Искусственную Смерть? Как это Смерть может быть искусственной? Кроме Своеобразия и Черт Потусторонних,
          какие могут быть ещё способы? Это ведь
          просто так под ногами не валяется… Бывшая Баламская Империя и нынешний Зловещий Епископат, что, из ума
          выжили?»</em> — бурчал Клейн про себя, не перебивая беседы полубогов.</div>
        <div class="paragraph">Азик пару мгновений раздумывал, потом спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Какую цену я должен заплатить?</div>
        <div class="paragraph">Катарина заулыбалась девичьей улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет-нет, никакой не нужно.
          Я всё это обдумала. Помогать вам, восстанавливать воспоминания, отыскивать своё прошлое, чтобы снова стать
          прежним Консулом Смерти — это обещает быть
          интересным. Наверное, принесёт в этот мир новые перемены и что-то радостное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так говорит, как будто она подросток-бунтарка… Вечно Юная Демонесса не только телом, но и душой, умом
          остаётся юной?»</em> — Клейну как-то трудновато было уловить ход её мыслей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Быть может, разве что кто-нибудь Последовательности 6 или 5, а то и 4 Пути Зрителя разъяснил бы, что она
          имеет в виду?»</em> — подспудно догадывался он.</div>
        <div class="paragraph">Азик кивнул, протянул правую руку. Лист бумаги и самопишущая ручка, что лежали в комнате, сами подлетели,
          будто ему прислуживали незримые духи.</div>
        <div class="paragraph">Нацарапав, бросил бумагу Катарине.</div>
        <div class="paragraph">— Можете вызвать моего посланника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так есть только один медный свисток… А он явно непростой предмет, раз пробыл в действии более тысячи
          лет…»</em> — Клейну невольно захотелось сунуть руку в
          карман, потрогать лежащий там свисток, но он удержался.</div>
        <div class="paragraph">Катарина поймала лист бумаги, пробежала его глазами и, сжав губы, улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Думала, вы мне скажете прямо, где именно в Нижнем мире.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрела вверх, и голубые глаза её излучали неизъяснимое тепло, а на губах зыблилась едва заметная улыбка.
</div>
        <div class="paragraph">— До сих пор помню, каким могущественным, но холодно-равнодушным был тот мистер Консул Смерти. Произвëл на
          меня огромное впечатление. И мне любопытно, почему вдруг вы так смягчились.</div>
        <div class="paragraph">Азик поднëс ко рту кулак и с печальной улыбкой покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я бессмертен, но это не значит, что не старею. А когда люди стареют, они зачастую становятся
          умиротворëннее.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — в глубине глаз Катарины что-то замерцало, и она, не тая, заявила. — Жду не дождусь того дня, когда
          вы восстановите все свои воспоминания. Хочется мне
          узнать, как вы оцените тогда себя нынешнего.</div>
        <div class="paragraph">Проговорив это, она чуть скривила губы и подмигнула Клейну.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, мы выпустим на свободу сущность, что злее дьявола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Это она, верно, пытается посеять раздор…»</em> — бурчал Клейн про себя, но не мог не вспомнить Бледное
          Бедствие, о котором было записано во многих книгах по
          истории и томах церковных летописей. В нём пострадало множество народа, и Северный континент превратился в
          воплощение ада на земле. И это бедствие в основном навели Смерть и
          Изначальная Демонесса — со всем антуражем, что был у Смерти, и Сектой Демонессы Южного континента. Во всём
          этом деле мистер Азик, которого звали Консулом Смерти, явно играл не последнюю роль…</div>
        <div class="paragraph">Азик на несколько секунд замолчал, схватил Клейна за плечо и втянул его в духовный мир. Вмиг Вечно Юная Демонесса и Контр-адмирал
          Трейси остались наедине в капитанской каюте.</div>
        <div class="paragraph">Трейси взглянула на то место, откуда они оба исчезли, и какое-то время успокаивалась, а потом сквозь
          стиснутые зубы проговорила:</div>
        <div class="paragraph">— Ни за что этого не забуду!</div>
        <div class="paragraph">Катарина снова напустила на себя прежний невинно-чистый вид и едва заметно улыбалась.</div>
        <div class="paragraph">— Почувствуй подавленную боль, терзающую тебя. Чем острее ты ощущаешь боль, тем лучше поймёшь, как ты слаба.
          Когда боль достигнет своего предела, тогда
          достигнет достаточной силы и твоë желание изменить себя, благодаря чему ты хорошо перенёсëшь действие зелья и
          обретëшь состояние божественности при ритуале обращения в полубога…</div>
        <div class="paragraph">Трейси, услышав это, вдруг о чём-то задумалась. Лицо её оцепенело, она пробурчала:</div>
        <div class="paragraph">— Элен удалось сбежать, благодаря…</div>
        <div class="paragraph">Катарина нежно улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Ты младшая из моих детей, но самая многообещающая в становлении полубогом. И я, как мать, естественно, хочу
          помочь тебе.</div>
        <div class="paragraph">У Трейси лицо задëргалось, скривилось, и она сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Верно. У меня такая же мать, и она, моя мама… Почему ты мне не сказала правду с самого начала. Ты ведь
          отлично знала средние и низшие Последовательности нескольких других Путей!</div>
        <div class="paragraph">Катарина повернулась, её белое платье трепетало. и она произнесла эфирным голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Нам всем нужно сближаться с Изначальной. Мы все "Еë" дети.</div>
        <div class="paragraph">Она говорила, а в это время языки чёрного пламени, буйно, но беззвучно хлынувшего, парили над огромным,
          длиной нескольких десятков метров,
          парусником. Они охватили всё до единого закоулка, тихо полыхая, не обжигая никого из пиратов на Чёрной Смерти,
          словно просто вычищали скопившуюся пыль.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Цвета, наплывавшие друг на друга, быстро отхлынули, и стало видно, как уходит вдаль неописуемого вида
          прозрачная фигура. Дух Клейна вдруг возмутился,
          он почувствовал, что все предметы, оставленные им на Чёрной Смерти, исчезли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такого можно ожидать от Вечно Юной Демонессы…»</em> — Вздыхал Клейн. И как только собрался что-то сказать,
          почувствовал, как пикирует вниз. Вместе с Азиком он вылетел из духовного мира.</div>
        <div class="paragraph">Увидел, что попали в долину среди гор, а рядом бежала река. В долине простирались плодородные поля, виднелось
          поместье и городок в лоэнском духе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся вокруг и обнаружил, что стоит на тёмном кладбище, давно заброшенном.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Азик… — В недоумении крикнул он.</div>
        <div class="paragraph">Азик шёл к могиле с разбитым надгробием, заросшей сорными травами, и серьёзно проговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Встретив Катарину Пелл, я кое-что вспомнил. Я однажды тебе говорил, что в одном сне, в одной из моих жизней
          у меня была дочь. У неё были мягкие чёрные волосы, и она любила
          сидеть на качелях, что я ей сделал, и просить у меня сладостей. Странствуя по духовному миру, я вдруг
          почувствовал зов крови, рода.</div>
        <div class="paragraph">Клейна проникся чувствами Азика и спросил важно:</div>
        <div class="paragraph">— Это она?</div>
        <div class="paragraph">Азик кивнул, сел на корточки. Коснулся расколотого надвое надгробия, и бронзовое его лицо смягчилось скорбно
          и смущëнно.</div>
        <div class="paragraph">— Вот её могила. Если правильно помню, она умерла девятьсот двадцать шесть лет назад…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Девятьсот двадцать шесть лет…»</em> — Клейн хотел было что-то сказать, но упоминание такого огромного срока
          лишило его дара речи.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Церкви не обязывали хоронить на кладбищах и не предоставляли хоть какого-то ухода за могилами, то уже
          трудно было бы найти это захоронение и надгробие,
          поскольку с Пятой Эпохи не бывало полномасштабных войн.</div>
        <div class="paragraph">Человеческая жизнь длится десятки лет, а тут было целых девятьсот двадцать шесть.</div>
        <div class="paragraph">Долго тянулось молчание, и вот Азик снова встал и схватил Клейна за плечо.</div>
        <div class="paragraph">— Первым делом я тебя отправлю обратно.</div>
        <div class="paragraph">Несколько минут путешествовия по духовному миру, а затем Клейн увидел белые простыни и желтовато-бурые доски
          пола.</div>
        <div class="paragraph">Азик поправил шляпу и сказал проникновенно:</div>
        <div class="paragraph">— Я буду продолжать свои путешествия, а ты — свои приключения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул. И едва собравшись что-то сказать в ответ, увидел, как губы мистера Азика изогнулись в улыбке.
</div>
        <div class="paragraph">— Ты боишься, что я стану злодеем наподобие Демонессы, когда восстановлю полностью свои воспоминания?</div>
        <div class="paragraph">Не успел Клейн ответить, как Азик вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я и сам очень беспокоюсь. Но сильнее во мне становится и желание узнавать себя.</div>
        <div class="paragraph">После этих слов окружающая его водянистая пустота зазыблилась, и он исчез из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Долгое время ещё Клейн стоял молча, как вкопанный на том же месте.</div>
        <div class="paragraph">Покачал головой и тихо засмеялся, утешая себя:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наверное, когда-нибудь наступит время, когда я стану уже богатырëм уровня ангелов. Устрою тогда медицинское
          учреждение для изгоев общества, а Мисс Справедливость сделаю главным врачом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Переводя мысли на другое, Клейн сел, стал привычно раздумывать о проделанном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я в начале думал, что могу Поглотить Демонессу Бедствий и добыть Хроники Смерти, одновременно продвигаясь в
          расследовании исчезновений людей. Кто же
          знал, что развитие событий и исход будут совершенно иные, чем я ожидал. Достичь я сумел лишь изначальных
          целей.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, не могу я подстегнуть мистера Азика к действиям, ведь он ещё не до конца восстановился. К тому же лицом к
          лицу мы встретились с Вечно Юной Демонессой… Важнее
          всего — мне самому стать сильным. Лучше на себя полагаться, а не просить помощи у других. Хе-хе, а если хорошо
          подумать, я на себя в основном и полагаюсь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу подступиться к делам об исчезновении людей с точки зрения покупателя, этого Безумного Капитана Коннорса
          Виктора.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн переменил позу, сел по-другому и сам себе кивнул, мысленно бормоча:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Самая важная цель, достигнутая мной — это установление предварительных принципов действия Безликого. А
          именно: вжиться в характер персонажа и быть
          отстранëнным, преодолевать любые антипатии и бдить, чтобы не слишком затягивала роль.»</em> —</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Полагаясь только на действия простые, обычные, реальные, я, вероятно, за год или два усвою зелье. Но
          мне-то нужно полностью усвоить его в срок от четырëх до
          шести месяцев…»</em></div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив об этом, Клейн стал готовиться ко сну. Намерен был забрать радиопередатчик из пространства над
          серым туманом, как только рассветёт, чтобы
          установить связь с волшебным зеркалом Арродесом.</div>
        <div class="paragraph">Разумеется, перво-наперво Клейну нужно было погадать над серым туманом об уровне опасности.</div>
      

      
        </body></html>
