<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_501" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494812459744" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494812459488"></a>
          Глава 491 — Шерлок Мориарти в отчёте о расследовании <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Леонард?»</em></div>
        <div class="paragraph">На мгновение Клейну показалось, что он ошибся.</div>
        <div class="paragraph">Однако искажение изображения, создаваемое лучами света, было не таким уж и серьёзным. Будучи знакомым с
          Леонардом, он смог быстро подтвердить свои мысли.</div>
        <div class="paragraph">Пока он переводил дыхание, Леонард исчез, свет рассеялся, и долина снова погрузилась в зимнюю тишину. В конце
          концов сцена, которую Клейн видел во сне, рухнула.</div>
        <div class="paragraph">Он открыл глаза и положил значок, полученный от Ланевуса, на поверхность длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно Леонард, или это Безликий, замаскированный под Леонарда?»</em> — Клейн задумался и подбросил
          золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">При наличии значка-проводника его духовность подсказала, что это действительно был Леонард Митчелл, его
          товарищ по команде из команды Ночных Ястребов Тингена!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли он быть “исследователем”, посланным Церковью Богини на собрание, или он рискует жизнью, пытаясь
          найти того, кому хочет отомстить, держа
          Ночных Ястребов в неведении?»</em> — С подозрением пробормотал Клейн. Трудно было что-либо утверждать.</div>
        <div class="paragraph">И без каких-либо зацепок его предсказания не могли дать никаких откровений.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Клейн самоуничижительно улыбнулся и нарисовал на груди алую луну.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Желаю ему всего наилучшего. Да хранит его Богиня.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейна больше не беспокоила эта проблема. Он планировал узнать больше о собрании, прежде чем решить,
          принимать ли участие в будущем или анонимно связаться с Леонардом Митчеллом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд. В тайной комнате в подвале Собора Пара.</div>
        <div class="paragraph">Икансер снял шляпу, пригладил свои пушистые, но не мягкие волосы и сел на первое место слева.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал из внутреннего кармана своей одежды старинное серебряное зеркало Арродес и положил его перед
          собой.</div>
        <div class="paragraph">Справа от него, поперёк и по диагонали, стояли дьяконы и капитаны отделения Разума Машины. Все они были
          вызваны на совещание членом Божественного Совета, Баклундским архиепископом Горамиком Гайдном.</div>
        <div class="paragraph">Архиепископ в своём белом одеянии выглядел как обычный старик, спокойно сидевший в конце стола.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что все прибыли, он огляделся и тихо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Начнём с Икансера. Расскажите мне по порядку о расследовании последних нескольких дней.</div>
        <div class="paragraph">Бернард Икансер пригладил волосы, листая толстую папку с документами, и коротко доложил:</div>
				<div class="paragraph">— Ваша Светлость, мы отвечали за Шерлока Мориарти. После
          тщательного расследования и с помощью Потусторонних средств мы подтвердили, что он был втянут в это дело. До
          этого случая не было никаких доказательств, что он знал о проблеме принца Эдессака.
          Он и покойный Талим Дюмонт были друзьями, и он косвенно выполнял некоторые поручения принца, но с
          этим не было много проблем. Самая крупная из них — предъявление несколько
          ложных требований о возмещении своих расходов.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Икансер вдруг почувствовал некоторое беспокойство, потому что Шерлок Мориарти был также
          информатором Разума Машины, так что, вероятно, и эти его издержки были несколько преувеличены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В любом случае, его работа в качестве информатора была очень эффективной и очень выдающейся, достаточно,
          чтобы решить множество проблем. Да он и не долго пробыл
          нашим информатором. Деньги в основном поступали только от комиссионных…»</em> — Икансер медленно выдохнул и
          продолжил докладывать:</div>
				<div class="paragraph">— Мы пришли к выводу, что он является
          невиновной стороной и что у него не было никакого скрытого мотива. Он однажды зорко подметил опасность усадьбы
          Красной Розы, но это типичный пример того, как можно прийти к правильному
          заключению из неправильного вывода. Он боялся внутренних распрей королевской семьи, и по этой причине замедлял
          свою работу и не проводил никаких серьёзных расследований. Об этом
          он нам и доложил. К сожалению, ему всё же не удавалось избежать проблем, но ему повезло. Он упомянул, что в
          это время один последователь Смерти следил за окрестностями усадьбы
          Красной Розы, поэтому он был спасён при падении метеорита. Место происшествия служит достаточным
          доказательством того, насколько ужасным был удар. Вероятно, это связано с <code class="calibre15">0-008</code>.</div>
        <div class="paragraph">Клейн упомянул о существовании Инса Зангвилла и <code class="calibre15">0-008</code> в своём письме.
          Что же касается того, знал ли он бывшего архиепископа и запечатанный артефакт 0-го
          уровня раньше или нет, то это никого не волновало, потому что он был с Азиком Эггерсом в течение некоторого
          времени. Вполне возможно, что он узнал эту информацию от него. Все
          подсознательно пришли именно к этому заключению.</div>
        <div class="paragraph">Что касается вопросов о Запечатанных Артефактах 0-го и 1-го уровней, то семь ортодоксальных церквей постоянно
          делились друг с другом информацией — номера были общими, повторений не было.</div>
        <div class="paragraph">— … Однако мы не смогли определить всю ситуацию целиком. Есть три вопроса, которые не утверждены. Во-первых,
          <code class="calibre15">2-111</code> указывает, что после того, как Шерлок Мориарти убежал в лес,
          он не сразу двинулся как можно дальше. Вместо этого он остался на месте и помолился
          кому-то. Во-вторых, до сих пор неизвестно, когда они с Азиком Эггерсом
          познакомились. В-третьих, до сих пор неизвестно, как он выбрался из подземных руин. Вряд ли он смог бы сделать
          это с его силой. И в этом процессе он даже разрушил ритуал пришествия, проводимый Орденом Авроры, — Под
          конец заключил Икансер.</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">2-111</code> — волшебное зеркало, Арродес.</div>
        <div class="paragraph">Горамик рассмеялся, выслушав рассказ, и пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Мошеннические требования о возмещении расходов…</div>
        <div class="paragraph">Затем он прочистил горло.</div>
        <div class="paragraph">— В любом случае, Шерлок Мориарти — герой Баклунда. Если бы он вовремя не прервал ритуал, и если бы он в тот
          момент испугался и решил сбежать, то большинство из нас не
          сидели бы здесь живыми. Более того, он также продемонстрировал свою веру в Бога и своё дружелюбие по отношению
          к нам. До тех пор, пока с ним не будет слишком много проблем, мы можем
          притворяться, что ничего не знаем о его маленьких просчётах и секретах.</div>
        <div class="paragraph">— Ваша Светлость, мы тоже так подумали, — Икансер облегчённо вздохнул и сказал, — Я думаю, что его молитва в
          лесу, включая ритуал с медным свистком, нужна были для
          выхода на контакт с Азиком Эггерсом. По ходу дела мы пришли к выводу, в такой критической ситуации
          единственное, что он мог сделать, это попытаться спасти себя.</div>
        <div class="paragraph">— Помимо попытки спасти себя, он мог бы написать завещание, — Пошутил ещё один дьякон Разума Машины, прежде
          чем немедленно предоставить свой доклад. — … Мы не
          нашли описанные Шерлоком Мориарти подземные руины, даже с помощью <code class="calibre15">2-111</code>.
          Мы всё ещё временно не можем понять, где находились высокопоставленные члены королевской семьи в
          тот самый день. … Есть подтверждение тому, что Церковь Богини Вечной Ночи получила эту информацию первой. Она
          поступила из специального канала Эрла Холла, но конкретные детали
          неизвестны. … Большая часть сил Ордена Авроры в Баклунде была уничтожена нами, Ночными Ястребами и
          Уполномоченными Карателями. Однако я подозреваю, что у них до сих пор припрятаны
          некоторые силы… Во время инцидента Шерлок Мориарти упомянул, что Трисси направлялась в Баклунд, но с тех пор
          её никто не видел. По словам Шерлока Мориарти, она была ключевой фигурой, и её
          переименовали в Трисси Чик. … Невозможно определить, каким способом Церковь Вечной Ночи
          захватила Демонессу Отчаяния и дворецкого Фанкеля. Результаты предсказаний говорят,
          что они всё ещё живы, но они в неволе.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Один за другим дьяконы и капитаны докладывали о своих находках, в то время как Горамик полузакрыл глаза,
          казалось, глубоко задумавшись.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания он открыл глаза и медленно произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Приложите все усилия, чтобы найти Трисси Чик. Если она ещё жива. Передайте мне все
          вопросы, относительно которых гадание было неэффективным. В Церкви есть Святой, который хорош в этом, хотя он
          не обязательно справится лучше <code class="calibre15">2-111</code>. Что же касается
          расследования и наблюдения за высокопоставленными представителями королевской семьи, то их можно не скрывать.
          Вам не о чем беспокоиться. Они всегда знали, чем мы занимаемся. Это
          также своего рода предупреждение. Продолжайте поиски подземных руин и сообщите об этом в Церковь Вечной Ночи и
          Церковь Повелителя Бурь. Икансер, спроси <code class="calibre15">2-111</code>, как Шерлок Мориарти сбежал
          из руин, а также когда он познакомился с Азиком Эггерсом.</div>
        <div class="paragraph">Икансер посмотрел на архиепископа, потом на своих коллег, затем стиснул зубы и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Да, Ваша Светлость.</div>
        <div class="paragraph">Он был удручён мыслью, что очень скоро некоторые подчинённые ему команды Разума Машины начнут распространять
          о нём новые легенды среди всех Потусторонних Церкви Бога Пара и Машин в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">После повторения хорошо отрепетированного процесса он открыл рот и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Арродес, мой вопрос таков: “Когда Шерлок Мориарти познакомился с Азиком Эггерсом?”</div>
        <div class="paragraph">Серебряное зеркало, у которого, казалось, были глаза с обеих сторон, внезапно начало светиться переливающимся
          светом, быстро образуя сцену:</div>
        <div class="paragraph">Шерлок Мориарти стоял в комнате, наблюдая, как крыса с гниющим брюхом роет нору в стене.
          За ним были Старина Колер и владелец недорогого отеля.</div>
        <div class="paragraph">— Он познакомился с Азиком Эггерсом, выполняя задание. Это задание было выдано МИ-9, возникнувшее
          в результате случайного конфликта, — Истолковал эту сцену Икансер.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он решил ответить на следующий далее вопрос. Он затаил дыхание, ожидая, что вопрос Арродеса
          будет пронзающим душу.</div>
        <div class="paragraph">Как и ожидалось, он увидел ярко-красные слова: “Знаешь ли ты чувство, когда изо всех сил стараешься
          завоевать чью-то благосклонность, но только для того,
          чтобы в конечном итоге быть безответно покинутым?”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот вопрос недостаточно колкий; он не похож на обычный стиль Арродеса…»</em> — Икансер вдруг почувствовал, что,
          похоже, алый цвет зеркала лишён своей обычный ужасности и жажды крови. Он казался несколько тусклым.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал задумываться о причинах и сразу же открыл рот, чтобы ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">“Поздравляю, вы ответили правильно”, — на поверхности серебряного зеркала появилась новая строка текста
          бледноватого цвета.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">5 января, 9:00 утра.</div>
        <div class="paragraph">С серым шарфом на шее Клейн прибыл на причал Розы, держа в руках чемодан и трость.</div>
        <div class="paragraph">Там стоял Белый Агат, необычайно большой по сравнению с человеческим ростом. Говорили, что он способен
          перевозить сотни пассажиров.</div>
        <div class="paragraph">Он обладал высокими характеристиками для своего времени, имея при себе трубы, паруса и двенадцать пушек по
          обе стороны корабля — необходимость для защиты от пиратов и им подобных.</div>
        <div class="paragraph">По распоряжению капитана Элланда Кага избранные коренастые матросы и члены экипажа выстроились в ряд у входа
          на трап, некоторые даже намеренно обнажили свои легальные револьверы, винтовки и ножи.</div>
        <div class="paragraph">Это давало пассажирам на борту большее чувство безопасности. Они не так сильно боялись путешествия, которое
          займёт у них девять дней.</div>
        <div class="paragraph">Стоявший внизу Клейн посмотрел вверх, после чего начал поднимать по трапу над волнистой синей водой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мои путешествия начинаются…»</em> — Он тихо вздохнул и сделал шаг вперёд.</div>
      

      
        </body></html>
