<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_849" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494790104048" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494790103792"></a>
          Глава 839 — Потомок Древнего Бога <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Твою…»</em> — В этот момент у Клейна,
        услышавшего ответ старейшины, в голове раздались ругательства. Кроме них, никаких других мыслей не появилось.</div>
        <div class="paragraph">Заратул — лидер Тайного Ордена, потомок аристократии Соломоновой Империи Четвёртой Эпохи,
        бывший владелец дневника семьи Антигон и наставник в потустороннем императора Розелла.
        Он был самым что ни на есть Потусторонним высокой Последовательности Пути Провидца, Чудотворцем,
        тайно существовавшим около двух столетий назад. Арродес считал, что Он потерял контроль над собой,
        превратившись из ангела в чудовище во время попытки продвинуться к 1-й Последовательности, Служителю Тайн!</div>
        <div class="paragraph">Независимо от того, какое описание было использовано, Он был тяжеловесом,
        которому нынешний Клейн не мог противостоять. У него было ощущение шока от того,
        что фигура из учебников истории выпрыгнула из него и прошла перед ним, живая.
        Он также почувствовал, как воздух вокруг него словно сгустился,
        когда они навалились на него сверху, сдавливая его тело и стесняя дыхание.</div>
        <div class="paragraph">Когда-то Клейн предполагал, что, возможно, все его встречи,
        включая переселение, произошли из-за подставы Заратула, и подозревал,
        что “Он” будет сродни финальному боссу, с которым он сталкивается в играх.
        И вот он встретил его — раньше времени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я всего лишь пятая Последовательность!»</em> — Клейн не мог не воскликнуть,
        внутренне подозревая, что человек напротив него и есть настоящий Заратул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заратул — это фамилия. Она представляет аристократическую семью в Империи Соломона Четвёртой Эпохи.
        Теоретически, за две тысячи лет истории должно быть много Заратулов…
        Возможно, тот, о ком говорится в дневнике Розелле — дед, отец, брат или сын лидера Тайного Ордена…
        Кроме того, он упомянул, что уже много лет мёртв, тогда как Арродес и Уилл Осептин утверждают,
         что лидер Тайного Ордена, Заратул, всё ещё жив. Он просто потерял контроль и превратился в чудовище,
         став крайне безумным…»</em> — Клейн попытался убедить себя,
         что ситуация может быть не такой ужасной, как он себе представлял.
         Это быстро успокоило его, и он начал внимательно размышлять.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Силы Потустороннего, которые демонстрировал этот Заратула, не столь велики,
        но сколько выходящие за рамки нормального. Тем более те, что связаны с историей и судьбой…
        Он определённо не просто Причудливый Колдун.
        Он может быть даже 3-й или 2-й Последовательностью. И ангелов на этом Пути очень мало…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это место тесно связано с Народом Вечной Ночи,
        исчезнувшим с главной вершины горного хребта Хорнацис,
        и производит бред, который достигает ушей Потусторонних низшей и средней Последовательности Пути Провидца…
        В те времена лидер Тайного Ордена, Заратул, стал появляться реже после того,
        как получил дневник семьи Антигон через императора Розеля.
        Неизвестно, что замышлял “Он”. Значит ли это, что я могу считать,
        что Он пришёл на главную вершину горного массива Хорнасис,
        чтобы найти сокровища, оставленные семьёй Антигона, основываясь на записи в дневнике,
        и получил соответствующую формулу зелья и ингредиенты Последовательности 1 Адепта Тайн?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В мире мистики повторяющиеся совпадения обычно означают проблемы и подтверждение…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это тот самый Заратул, то может ли быть,
        что разделение “себя” для хранения “себя” внутри туманного города — это причина,
        которая привела к окончательной потере его контроля?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что касается того, что он “давно мёртв”, есть ещё более разумное объяснение.
        Лидер Тайного Ордена, Заратул, сказал об этом сам: “Что такое чудо? Чудо — это воскреснуть из мёртвых”!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А Он уже был Чудотворцем!»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока мысли Клейна метались в голове, хриплый старец, выдававший себя за Заратула, усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Судя по Вашей реакции, Вы, кажется, меня знаете?</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро осведомился:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышал об этой фамилии.
        Я однажды встречался с Королевой Мистик и узнал от неё о Тайном Ордене, а также знаю о его руководителе.</div>
        <div class="paragraph">Старец осторожно кивнул, не давая ни подтверждения, ни опровержения.
        Он улыбнулся и туманно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какая ещё помощь Вам нужна?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помощь…»</em> — Клейн вспомнил о силе Потустороннего,
        которую он демонстрировал, и после некоторого колебания сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете вызвать рыбу из внешнего мира из истории этого скрытого мира?
        Ничего страшного, если она уже была приготовлена в пищу.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, это не было невозможным.
        В конце концов, большинство людей, вошедших в город, пришли с самого восточного фронта моря Соня,
        с руин битвы богов. Возможно, сюда привезли рыбу, которую там разводили.
        Их можно было использовать в качестве пищи, а также для наблюдения за изменениями в окружающей среде.
        Там могли быть и исследователи, которые исчезли из-за того,
        что не смогли вовремя заснуть с наступлением ночи, наевшись рыбы.
        Не было ничего удивительного в том, что в истории туманного города можно найти рыбье мясо.</div>
        <div class="paragraph">Заратул поднял голову и посмотрел на Клейна. Он не сразу дал ему ответ.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он отвёл взгляд и невнятно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это произнёс, в руках Адмирала Крови Сенора появился сгусток,
        состоящий из измельчённого рыбьего мяса.</div>
        <div class="paragraph">— Его можно поддерживать только в течение сорока пяти минут.
        По истечении этого времени, человек как будто никогда не ел этого раньше, — добавил Заратул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно сработало…»</em> — Клейн
        всё больше и больше находил силы Потустороннего высокой Последовательности Пути Провидца
        действительно странными и пугающими.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал сказать, что ему не нужна помощь, но, учитывая, что Заратул был известен как обманщик,
        и всё, что он говорил и делал, было сомнительным, он почувствовал, что ему нужно подготовиться.</div>
        <div class="paragraph">В раздумьях Клейн решил показаться немного жадным, чтобы снизить оценку Заратулы и поверить,
        что он сможет легко заставить его выполнить свою просьбу.</div>
        <div class="paragraph">Позволив своей марионетке убрать рыбье мясо, он слегка закатил глаза, затем вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мне все ещё нужна формула зелья Причудливого Колдуна.</div>
        <div class="paragraph">Заратул не изменил позы и несколько секунд молчал. Затем он с усмешкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Нет проблем. Если Вы верите, что я дам Вам настоящую формулу.
        После того, как Вы вернётесь с обсидиановым камнем,
        я передам Вам и формулу зелья Причудливого Колдуна, и символ, необходимый для открытия двери.
        Эх, это не то, о чём я должен заботиться. Важно лишь, чтобы вы развеяли мой прах в реке в моём родном городе.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Клейн молча выслушал, он не удержался и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ваш путь очень высок. Пепел, который вы оставите после себя, загрязнит реку и породит бесчисленных монстров.</div>
        <div class="paragraph">Заратул рассмеялся, услышав это.</div>
        <div class="paragraph">— Очень дотошный.
        Однако в моём пепле нет ничего особенного. Я уже очень давно его лишился.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он снова поднял голову и посмотрел на вершину древнего собора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он намекает на то, Потусторонние Черты и особенности его тела были поглощены “магнитом” наверху?»</em> —
        Клейн размышлял над смыслом слов Заратула, одновременно задавая вопросы, касающиеся его Потустороннего пути.</div>
        <div class="paragraph">— Как называется зелье 3-й Последовательности после Причудливого Колдуна?</div>
        <div class="paragraph">Борода Заратула слегка шевельнулась, когда он ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Знаток Прошлого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Знаток Прошлого… Хотя это звучит как реликвия, которая уже мертва и выкопана из тома,
         Заратула неоднократно упоминал историю. Соответствующие силы Потустороннего очень интересны…»</em>
         — с ликованием подумал Клейн, снова задавая вопрос:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда какова соответствующая 0-я Последовательность?</div>
        <div class="paragraph">Заратул снова поднял голову и посмотрел на него. Наконец, он усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы, вероятно, узнаете, когда “откроете дверь” для побега.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ненавижу таких людей, как ты, которые говорят что-то невпопад,
        часто просто улыбаются, не давая ответа…»</em> — Клейн сразу понял,
        какое чувство испытывал император Розель, переведя взгляд на статую рядом с ним и спросив:</div>
				<div class="paragraph">— Кто это?</div>
        <div class="paragraph">Заратула не повернул головы, но ответил приглушённо:</div>
				<div class="paragraph">— Она — потомок древнего бога.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потомок древнего бога. Потомок Уничтожающего Демонического Волка Флегреа?
        Этот древний бог, похоже, обладает властью Вечной Ночи… Его потомок основал Народ Вечной Ночи?»</em> —
        Прежде чем Клейн успел задать вопрос, он услышал, как Заратул усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У неё также есть брат, который, вероятно, Вам знаком.</div>
        <div class="paragraph">— Кто это? — Клейн изо всех сил пытался вспомнить, кто именно, но не мог найти ответа.</div>
        <div class="paragraph">Заратула усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Он дал себе новую фамилию. Антигон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Антигон… Народ Вечной Ночи… Хорнакис… Флегреа…»</em> — глаза Клейна слегка загорелись,
        когда он собрал воедино разрозненные кусочки информации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень легко понять, что Церковь Вечной Ночи уничтожила Народ Вечной Ночи,
        поскольку это битва авторитетов. Однако полностью уничтожать семью Антигона за то,
        что она унаследовала божественный Путь Провидца, не имеет смысла.
        Нет необходимости заходить так далеко. В конце концов, пути, которые могут быть заменены на Путь Бессоницы,
         это Пути Смерти и Гиганта.»</em></div>
        <div class="paragraph">Более того, Клейн и по сей день оставался в недоумении.
        Почему семья Антигон поместила свои сокровища на главной вершине горного массива Хорнасис?
        Почему они так доверяли людям из Народа Вечной Ночи?</div>
        <div class="paragraph">Теперь он, наконец, что-то понял.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда Клейн собирался задать ещё несколько вопросов, он вдруг увидел, что багровый свет луны,
        льющийся из окон собора, стал ярче. Он вырисовывал тени трупов, висящих в воздухе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Багровая луна стала ясной!»</em> — Сердце Клейна сжалось.
        Без каких-либо дополнительных мыслей он последовал своему плану действий на случай чрезвычайной ситуации,
        подняв правую руку. Щёлкнув пальцами, он зажёг свечу у стены, которая находилась на расстоянии от него.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он заставил Сенора овладеть им, когда тот выпрыгнул наружу,
         кувыркаясь в процессе, прежде чем добраться до стены, расположенной ближе всего к внешней стороне.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент во всём соборе стало ненормально тихо. Больше не было слышно никаких звучных раскатов.</div>
        <div class="paragraph">Духовная интуиция Клейна не сообщала ему об опасности, но по теням на земле он понял,
         что тела, висящие в воздухе, повернулись в сторону пламени!</div>
        <div class="paragraph">Не раздумывая, Клейн нажал левой ладонью вниз, пройдя сквозь стену и оказавшись за пределами собора.
        Затем, не смея даже поднять голову, он, используя силу Призрака,
        кувыркнулся и побежал к ближайшему зданию.
        Расстояние от стены до стены составляло всего около десяти метров.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он не услышал звериного рыка и не обнаружил бродячих фигур.
        Однако его спину словно пронзило море взглядов!</div>
        <div class="paragraph">Всего за секунду Клейн появился возле здания. Прижав ладони, он прошёл сквозь стену.</div>
        <div class="paragraph">Затем он щёлкнул пальцами и с помощью дистанционного управления пламенем зажёг свечу внутри собора.</div>
        <div class="paragraph">После короткого мгновения тишины и тревоги, ощущение, что на него смотрят, исчезло.
        За плотно задёрнутыми занавесками стали появляться фигуры, которые начали слоняться без дела.</div>
      

      
        </body></html>
