<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_354" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494821826016" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494821825760"></a>
          Глава 344 — Расточительство <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В подземном тире Клуба Квилег.</div>
        <div class="paragraph">Закончив стрельбу, Клейн тщательно почистил свой револьвер и принялся заряжать барабан.
          Он вставил очищающие пули, пули для охоты на демонов и экзорцистические, в соотношении 3:1:1.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он убрал револьвер в кобуру, поправил пальто и медленно двинулся обратно в холл.</div>
        <div class="paragraph">Подходя к буфету, парень услышал, как слуги обсуждали блюдо дня, а именно жареную “драконью” рыбу.</div>
        <div class="paragraph">Едва войдя внутрь, Клейн заприметил Талима Дюмона. Тот, пребывая в некоторой прострации, поедал свой обед.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял поднос с едой и подсел рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Талим неторопливо повернул голову и взглянул на детектива. Его губы дрогнули несколько раз и спустя несколько
          секунд он наконец пробормотал:</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, вы знаете… Могущественных людей, которые обладают странными силами?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Один из них прямо перед тобой…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн повёл бровью и уклончиво ответил вопросом:</div>
        <div class="paragraph">— А вам зачем?</div>
        <div class="paragraph">Талим открыл было рот, но так ничего и не вымолвил.</div>
        <div class="paragraph">С серьёзным выражением на лице, он немного подумал и, выдавив из себя улыбку, произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Да так, просто любопытно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сначала он спрашивал о том, как поступить его другу, который неосмотрительно влюбился… А теперь это… Талим
          что, задумал убийство той девушки?
          Ради кого всё это?
          Нанять убийцу равносильно убийству собственными руками!»</em> — Пробормотал тихо Клейн, нарезая
          филе рыбы.</div>
        <div class="paragraph">Быстро закончив с приёмом пищи, Талим вздохнул и вытер рот салфеткой.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, его угрюмость прошла, он улыбнулся и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Майк хочет нанять вас на несколько дней, в качестве телохранителя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Майк Джозеф? Хе-хе, я ещё не скоро забуду его выступление в “Золотой Розе”…»</em> — Усмехнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Что ему нужно на сей раз?</div>
        <div class="paragraph">Талим развёл руками и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Он мимоходом упомянул об этом. Похоже, это как-то связано с его интервью или расследованием. Он сказал, что
          приедет к вам послезавтра. Надеюсь, у вас найдётся для него время.</div>
        <div class="paragraph">— Не уверен в этом.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, Клейн услышал призрачный женский голос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Маг? Она готова купить формулу?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн решил поторопиться, и наскоро управился с жареной рыбой. Затем он второпях допил чай и пошёл к стойке
          администратора, чтобы попросить служащего открыть для него комнату отдыха.</div>
        <div class="paragraph">Установив Духовный Барьер, он поднялся над серым туманом. Действительно, Мисс Маг молилась ему, чтобы
          провести ритуал жертвоприношения.</div>
        <div class="paragraph">Девушка немного задержалась, по пути ей пришлось заскочить в банк, чтобы обналичить недостающую часть
          средств.</div>
        <div class="paragraph">После всех проделанных манипуляций 450 фунтов испарились, словно их и не было, а в её сознании возникла
          формула зелья.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Восьмая Последовательность: Мастер Уловок.<br class="calibre1"/>
            Основные ингредиенты: желудок Пожирателя Душ, 20мл крови Глубоководного Марлина.<br class="calibre1"/>
            Дополнительные ингредиенты: 5мл эфирного масла Нраба, 10г порошка Струнной Травы, Соцветие Красного Каштана
          и 80мл родниковой воды.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то! Сколько же лет я ждала!»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс расхаживала взад-вперёд и подпрыгивала от радости.</div>
        <div class="paragraph">Затем она быстро достала ручку и листок, чтобы записать формулу, пока она её ещё не забыла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если мне не доведётся встретить какого-нибудь простофилю, то основной ингредиент будет стоить, как минимум,
          300 фунтов… У меня осталось всего
          430 фунтов… Мне нужно как следует поработать и скопить денег… Да, я должна поскорее выпустить книгу!»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс почувствовала, как её переполняла мотивация. У неё точно не было времени на прокрастинацию, как прежде.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В среду, около восьми вечера.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, неся все свои сбережения, вошёл в дом, где проводилось собрание Ока Мудрости.</div>
        <div class="paragraph">Как и раньше, он был облачён в чёрную мантию с капюшоном, а на его лице была железная маска.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«1674 фунта наличными и 5 золотых монет… В моём бумажнике ещё никогда не было столько денег… Интересно,
          сколько я оставлю на этом собрании?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, Аптекарь, похоже, не явился. Что же с ним случилось?»</em> — Слегка нахмурившись своим мыслям, он сел в то же
          место, что и в прошлый раз.</div>
        <div class="paragraph">Через пару минут Око Мудрости хлопнул в ладоши и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Начнём же.</div>
        <div class="paragraph">Раздался чей-то нетерпеливый голос. Это была плотно укутанная в саван дама.</div>
        <div class="paragraph">— Друг с формулой Взяточника, вы здесь?</div>
        <div class="paragraph">— Здесь, — Просто ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Леди облегчённо вздохнула и приспустив маску сказала:</div>
        <div class="paragraph">— На этот раз я пришла с потусторонним оружием. Впрочем, вы можете выбрать деньги.</div>
        <div class="paragraph">— А что-за оружие? — Подавив нетерпение спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Это хлыст, сотканный из перьев святой Жар-Птицы… Это оружие легко прячется за пояс. Во время битвы, хлыст
          покрывается священным пламенем
          света. Любые живые монстры, по которым будут наноситься удары, понесут серьёзные увечья, а совсем слабые
          сотрутся в порошок… Им также можно освящать воду, опустив
          хлыст в ёмкость. Но это действие серьёзно ударит по долговечности, а именно, на месяц. В целом же, это оружие
          “проживёт” не менее тридцати месяцев… Если
          вы желаете обменять формулу Взяточника на него, то вам не придётся доплачивать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Святая Жар-Птица? Не может же быть, что это Божественная Солнечная Птица… Но если это она, то я покупаю!
          Разумеется, ценны лишь хвостовые
          перья, ведь они могут использоваться в качестве основного ингредиента для зелья четвёртой Последовательности,
          для Неомраченного…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн был доволен предложением, но его смущал срок действия оружия. Всякий раз, если ему вдруг понадобится
          сделать солнечную святую воду, прочность
          хлыста заметно уменьшится и ему вновь придётся искать какое-то оружие.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, он взглянул на распорядителя собрания.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Око Мудрости, не могли бы вы поподробнее описать ту брошь, о которой вы говорили в прошлый раз.
          Ах да, укажите ещё цену за неё, которая бы вас устроила.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал вдаваться в подробности и попросил написать о ней, а не рассказать, ибо боялся, что среди
          собравшихся найдётся кто-нибудь, кому бы эта вещица тоже приглянулась.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Око Мудрости посмеялся и попросил слугу подать ему перо и лист бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Пока старик описывал брошь, члены собрания проводили активные торги. Были даже те, кто тоже заинтересовался
          хлыстом, но торговка оружием ждала ответа только от одного участника собрания.</div>
        <div class="paragraph">Через какое-то время, Око Мудрости закончил и передал Клейну описание через слугу.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн развернул листок, он увидел, что описание было произведено печатными буквами, не отражавших
          каких-то особенностей почерка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой осторожный…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он принялся внимательно изучать описание:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Брошь Солнца. Считается слабым запечатанным артефактом 2-го класса.<br class="calibre1"/>
            В активном состоянии наводнит чистой и тёплой энергией всё вокруг в радиусе десяти метров. Обычные люди
          ничего не почувствуют, но нежить
          и монстры будут страдать и получать ранения. Призраков и прочих духов ждёт незавидная участь.<br class="calibre1"/>
            В зоне действия броши, силы живых Потусторонних сущностей будут заметно ослаблены.<br class="calibre1"/>
            Брошь станет непосильной ношей для владельца, обременённого или одержимого злыми духами. Она позволит
          носителю использовать такие чары, как:
          “Призыв святого сияния”, “Освящение воды”, “Огонь света”, “Очищение”, “Священная клятва” и “Солнечный ореол”.<br class="calibre1"/>
            К негативному эффекту относится то, что пока вы носите эту брошь, вы никогда не ощутите на себе дуновение
          прохладного ветра. Вы постоянно будете испытывать знойную жару.
          Молодой человек, не стоит недооценивать это ощущение. Жар будет сводить вас с ума.<br class="calibre1"/>
            Я продам эту брошь за 2000 фунтов. Не пытайтесь сбить цену, я же коллекционер, у меня нет недостатка в деньгах.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот артефакт гораздо сильнее, чем я думал… В прошлый раз, Око Мудрости как-то расплывчато его описал…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сердце Клейна ёкнуло. После недолгих раздумий, он взглянул на торговку оружием.</div>
        <div class="paragraph">— 900 фунтов наличными.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, средняя цена такой формулы составляла лишь 800 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Договорились! — Без колебаний отозвалась женщина.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я знал, что ты так легко согласишься, то попросил бы всю тысячу…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн выдавил из себя вежливую улыбку.</div>
        <div class="paragraph">Он был человеком слова и не отказался от своего предложения. Обменяв формулу на деньги, его кошелёк тут же
          знатно располнел до 2574 фунтов.
          Этих денег было вполне достаточно, чтобы холостяку прожить довольно сытую жизнь.</div>
        <div class="paragraph">После проверки Ока Мудрости, торговка оружием вновь удовлетворённо кивнула Клейну и взглянула на формулу.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Седьмая последовательность: Взяточник.<br class="calibre1"/>
            Основные ингредиенты: один Цветок с Лицом Плачущего Младенца, Необычный Кристалл Каннабиса.<br class="calibre1"/>
            Дополнительные ингредиенты: 5 капель сока Золотой Дурман-Травы, 5 капель сока Чёрной Дурман-Травы,
          4 капли эссенции Травы Воображения, 80мл красного вина.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Завершив сделку, Клейн глубоко вздохнул и посмотрев на Око Мудрости, торжественно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— 2000 фунтов. Я хочу эту Брошь Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Око Мудрости усмехнулся и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Честно признаться, я не хочу с ней расставаться, но раз я назвал цену, то отступать не стану. Подождите три
          минуты, я её принесу.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Ответил Клейн, чувствуя нарастающую нервозность.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, Потусторонние, стоявшие вокруг, уставились на него. Сделка на 2000 фунтов была редким явлением,
          на собрании такого уровня. Возможно, такими суммами воротили раз в год, или даже в два.</div>
        <div class="paragraph">Клейн видел их алчные, наполненные жадностью глаза.</div>
        <div class="paragraph">После короткой паузы, всё вернулось на круги своя. Око Мудрости вернулся с тёмно-золотой брошью на раскрытой
          ладони. Украшение было в виде жар-птицы.</div>
        <div class="paragraph">Было видно, как у старика на лице выступил пот.</div>
      

      
        </body></html>
