<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_426" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494817328544" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494817328288"></a>
          Глава 416 — Два плюса дают минус <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Даже Клейну, что увидел, как спина Изенгарда Стэнтона прогнулась от удара, стало немного больно.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард, глухо ударившись об пол, казалось, потерял сознание.</div>
        <div class="paragraph">Каслана стояла с пустым взглядом на прежнем месте и тяжело дышала. Её лоб покрылся холодным потом, а сама она
          больше не проявляла признаков агрессии.</div>
        <div class="paragraph">Она расслабила свои мышцы, как после пробуждения от изнурительного кошмара. Каслана покачнулась, почти падая
          в обморок.</div>
        <div class="paragraph">Выгадав момент, Клейн подбежал к лежащему на полу Изенгарду Стэнтону и, припав на колено, попытался помочь
          ему подняться.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард, распластавшийся на полу, взревел от боли:</div>
        <div class="paragraph">— Обо мне не беспокойся!</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, он и не смел надеяться, что группа из трёх человек, в которой один был ранен, а другой вот-вот
          обессиленно рухнет в обморок, сумеет
          справиться с Апостолом Желаний. Поэтому Изенгард велел Клейну немедленно бежать за помощью к официальным
          Потусторонним. В противном случае их бы ждала неминуемая смерть.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Изенгард кое-как поднял свою руку, пытаясь применить одну из своих Потусторонних сил, чтобы
          привлечь внимание мистиков на службе у королевства, пребывавших довольно далеко от Минск-Стрит, 15.</div>
        <div class="paragraph">Что же касалось золочёного “телеграфа”, то он отлетел куда-то в стену.</div>
        <div class="paragraph">Клейн замешкался и только намереваясь уже начать действовать, он увидел густую чёрную жижу, что смолой
          стекала с потолка, образовывая собой чёрный человеческий силуэт.</div>
        <div class="paragraph">Силуэт этот был непрогляден и лишь, казалось, из головы торчали два голубых огонька.</div>
        <div class="paragraph">Клейна приковали эти два леденящих душу огонька, и потонув в них, он на мгновение испытал все греховные
          желания: страх, гнев, жадность, ревность, голод и похоть.</div>
        <div class="paragraph">Апостол Желаний наконец снизошёл к ним, готовый рубить и кромсать.</div>
        <div class="paragraph">В то время как из команды детективов, что собирались противостоять Апостолу Желаний, способным сражаться был
          только Клейн.</div>
        <div class="paragraph">При нём был только его револьвер и зачарованные пули, а все его мистические приспособления остались над серым
          туманом. Кроме того, не стоило
          забывать, что он столкнулся не абы с кем, а с могущественным Потусторонним пятой Последовательностью!</div>
        <div class="paragraph">В этот миг Клейн слегка улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Он поместил свою руку на то место, куда пришёлся удар по Изенгарду и давя на тело переместил ушиб в сторону
          ребра!</div>
        <div class="paragraph">Клейн, благодаря одной из сил Фокусника сумел превратить серьёзную травму в незначительную! Он не думал
          о последствиях и возможном
          причинении боли Изенгарду, но верил, что это поможет великому детективу как можно скорее встать в строй, чтобы
          принять участие в сражении с Апостолом Желаний. Таковы были
          законы борьбы за выживание и Клейн действовал, почти-что, инстинктивно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жалко, что я не могу переносить урон на других людей или предметы…»</em> — Припомнил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря ни на что, Клейн, всё-же, обдумал это решение и “вылечил” Изенгарда только тогда,
          когда Апостол Желаний полностью материализовался в комнате.
          Клейн полагал, что это хоть сколько-нибудь отрежет преступнику путь к отступлению и выиграет им время!</div>
        <div class="paragraph">Почти в ту же секунду кольцо, которое показывал своим соратником Изенгард, начало испускать зелёное свечение,
          наполненное целебной силой.
          Вскоре зелёная пелена окутала тело детектива, оказывая лечебное воздействие на его раны.</div>
        <div class="paragraph">Перелом на рёбрах мгновенно зажил.</div>
        <div class="paragraph">Великий сыщик всеё ещё ощущал чудовищную боль, но уже мог встать и принять бой, но решил дождаться удобного
          момента.</div>
        <div class="paragraph">Когда Апостол Желаний, преисполненный желанием отомстить увидел это, его огоньки на месте глаз вспыхнули,
          а тело замерло.</div>
        <div class="paragraph">Осмыслив произошедшее, преступник вновь обратился в смолянистую жижу и развернувшись, устремился к раскрытому
          окну.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный силуэт выпрыгнул прямо в окно и исчез.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поспешно поднял правую руку и щёлкнул пальцем.</div>
        <div class="paragraph">Воздушная пуля пролетела сквозь оконную раму и с искрами вылетела наружу. Однако, Апостол Желаний успел
          улизнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он так быстро смылся… Он точно был Дьяволом? Эх, это проблема…»</em> — Рассудил Клейн и резко обернулся, чтобы
          оглядеть Изенгарда Стэнтона, который уже стоял на ногах.</div>
        <div class="paragraph">Детективы переглянулись и потом одновременно спросили друг друга:</div>
        <div class="paragraph">— Вы способны исцелять раны?</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете исцеляться?</div>
        <div class="paragraph">Изенгард повертел головой и с горькой улыбкой произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Никогда бы не подумал, что как раз благодаря моей уловке наш враг и сбежит.</div>
        <div class="paragraph">Его кольцо вновь засветилось, а сам он огляделся, чтобы убедиться, что Апостол Желаний сбежал.</div>
        <div class="paragraph">Затем Изенгард Стэнтон дал краткое объяснение произошедшему:</div>
        <div class="paragraph">— Ещё сегодня днём у меня не было возможности сымитировать эту исцеляющую способность. Только сильно позже
          я понял, что именно она мне и поможет
          застать врасплох Апостола Желаний. Когда меня ранили, я не сразу исцелился, дабы не спугнуть этого гада.
          Конечно, всё бы ничего, но я никак не ожидал, что вы тоже
          способны исцелять серьёзные травмы… — Тихо вздохнул сыщик.</div>
        <div class="paragraph">План Изенгарда мог бы и сработать, если бы Клейн не поставил в наивысший приоритет спасение товарища, а начал
          бой с Апостолом Желаний. Но последний, заподозрив неладное, немедленно сбежал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Изенгарда и у меня были козыри в рукаве, но не согласовавшись друг с другом, мы упустили преступника… Вот
          уж точно, два плюса дают минус…»</em> — Слабо посмеялся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Всё потому, что мы недостаточно хорошо знаем друг друга, и раньше нам не доводилось работать в команде.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это всецело моя вина, — Искренне заявил Изенгард. — Когда я понял, что вы не собираетесь идти в атаку,
          а наоборот пришли мне на помощь,
          я должен был перегруппироваться и тоже начать действовать. Вместо этого мой разум застилала боль и сила
          кольца. Я не мог думать ни о чём другом, кроме как о своём плане.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Полагаю, отрицательный эффект Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">2-081</code>
          — это пассивное угнетение мыслительных способностей человека…»</em> — Заключил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Стэнтон, — Улыбнулся Клейн, — Сейчас не время искать виноватых. Апостол Желания сбежал. Мы должны
          что-нибудь предпринять.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард снял кольцо и повернулся к двери комнаты отдыха.</div>
        <div class="paragraph">— Скоро сюда прибудут официальные Потусторонние. Я выйду к остальным детективам и успокою их. После этого
          мы можем начать продумывать план действий. Вы со мной или у вас намечены какие-то серьёзные дела?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Официальные Потусторонние… Изенгард упоминал Ночных Ястребов, Разум Машины и спецслужбы…
           Хоть-бы среди них не было моих знакомых… Впрочем, моя интуиция подсказывает мне, что всё будет
          в порядке… Всё происходит слишком
          быстро, у меня слишком мало времени, чтобы избавиться от дискредитирующих меня вещей, перед лицом официальных
          Потусторонних…»</em> — Промелькнуло в уме Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Стэнтон, когда вы поняли, что Апостол Желаний находился у меня дома, где он прятался?</div>
        <div class="paragraph">Изенгард задумался, а затем произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— В вашей спальне. Он спокойно сидел за столом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как самоуверенно…»</em> — Подумал Клейн и указал на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">— Я поднимусь к себе, проверю, не оставил ли он за собой каких-нибудь следов. Если мы сможем установить, как
          на самом деле выглядит Апостол Желаний, его поимка изрядно облегчится. Остальное я оставляю на вас.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Отозвался Стэнтон и подозвал Клейна с собой, чтобы помочь Каслане.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нашёл всё произошедшее с ними довольно забавным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже после детального обсуждения плана и попытки устроить ловушку, мы всё же не смогли изловить преступника…
          Идеального плана
          не существует, а в том, что есть, всегда найдётся место для погрешностей… Вот почему Фокусник является лишь
          седьмой Последовательностью…»</em></div>
        <div class="paragraph">Выйдя из комнаты отдыха, Клейн сразу же направился на второй этаж и вошёл в свою спальню.</div>
        <div class="paragraph">Обстановка внутри спальни не отличалась от прежней. Даже расстояние между столом и стулом оставалось
          неизменным, будто внутри никого
          и не было. Клейн представил, как за столом внутри его же спальни сидел враг и терпеливо выжидал удобного
          случая для атаки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чего ещё ожидать от хладнокровного убийцы…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел в сторону эркерного окна и оглядев стёкла подумал, отражали ли они в себе силуэт преступника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путь Дьявола просто предназначен для совершения преступлений… Навряд-ли он так просто оставил за собой улики…
          Тем не менее, я могу подняться
          в пространство над серым туманом и попробовать что-нибудь сделать…»</em> — Рассудил Клейн и осмотрев комнату,
          принялся сжигать сделанные им записи мистического характера.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с приготовлениями, он увидел нескольких незнакомцев, поднимающихся на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">Лидером группы был мужчина с застывшим лицом и вьющейся копной растрёпанных каштановых волос.</div>
        <div class="paragraph">В руке он держал старинное серебряное зеркало, исписанное странными узорами. По обе стороны от зеркала
          красовались драгоценные камни.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, мистер Мориарти. Меня зовут Бернард Икансер, и я прибыл из Церкви Бога Пара и Машин. Могу ли
          я осмотреть это место?</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Да, конечно, — А затем вежливо добавил. — Дайте угадаю, мне также не стоит уходить далеко, так как у вас
          могут возникнуть вопросы?</div>
        <div class="paragraph">— Именно так. Мистер Стэнтон уже рассказал, кто вы такой, — С улыбкой отозвался Бернард.</div>
        <div class="paragraph">Люди, пришедшие с Бернардом, не отходили от него ни на шаг. Кому-то из них не было никакого дела до Клейна,
          кто-то проявлял любопытство, а кое-то, как показалось Клейну, отнёсся к нему с некоторой неприязнью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Рассказал, кто я такой? Он без затей представил меня или выдумал какую-то легенду?»</em> — Мимоходом подумал Клейн
          и последовал за Бернардом.</div>
        <div class="paragraph">Остальные официальные Потусторонние разбились на пары и рассредоточились по второму этажу дома.</div>
        <div class="paragraph">— За этим столом сидел Апостол Желаний? — Спросил церковник, видно уже узнавший это от Изенгарда.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Не говоря больше ни слова, Бернард Икансер вознёс над столом своё зеркало и трижды провёл по нему правой
          рукой.</div>
        <div class="paragraph">После короткой паузы он глубоким голосом произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Арродес, мой вопрос таков: как выглядел Дьявол, сидевший здесь?</div>
        <div class="paragraph">Горящий свет в спальне сник, словно всё пространство вокруг окуталось туманом после ливня. Отражение
          в зеркале зашлось рябью и показало сцену,
          в которой человек, будто бы покрытый смолой, сидел за столом повернувшись спиной к окну и лицом к кровати.</div>
        <div class="paragraph">Затем сцена внутри зеркала изменилась. В смутном изображении едва разглядывался профиль преступника, сокрытый
          в непроглядной черноте.</div>
        <div class="paragraph">Бернард Икансер различил очертания Дьявола.</div>
        <div class="paragraph">У Апостола Желаний были высокие скулы и холодные голубые глаза.</div>
      

      
        </body></html>
