<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1149" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494771148016" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494771147760"></a>
          Глава 1139 — Другая форма товарищества <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над бесконечным серовато-белым туманом в древнем дворце появилась фигура Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Он лишь бегло осмотрелся, но уже понял, что произошло несколько изменений.</div>
        <div class="paragraph">Самым очевидным было то, что состояние таинственного пространства
          и его планировка были полностью спроецированы в его Тело Духа.
          Даже на большом расстоянии он всё ещё мог видеть серовато-белые облака и странную дверь света.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме дворца, который я создал, и двери света, которая существовала изначально, здесь ничего нет.
          Здесь пусто, безбрежно и полно силы высокого уровня…»</em> — Пробормотав это, он сел,
          поднял правую руку и осторожно поднял её вверх.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока весь серый туман вскипел. Таинственное пространство, в котором он находился,
          затряслось, испуская лучи тёмного света.</div>
        <div class="paragraph">Когда свет собрался вместе, по воле Клейна он сгустился в полупрозрачного ангела с иллюзорными крыльями на спине.
          Он обладал тем же уровнем и силой, что и ангел. Он был величественным и священным, с гнетущей аурой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет необходимости добавлять карту Тёмного Императора, карту Тирана или карту Красного Жреца.
          Не нужно использовать и Скипетр Морского Бога.
          С помощью одной только моей силы я могу задействовать большинство сил этого таинственного пространства в полную силу,
          позволяя ангелу Шута стать настоящим ангелом 2-й Последовательности.
          Конечно, этот ангел не может отвечать на молитвы или поддерживаться слишком долго.
          Он существует только в форме “объятий” и в пределах нескольких атак,
          обладая некоторыми способностями в области чудес…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, способность к оживлению — это дар Замка Сефира.
          Что касается того, сколько ещё раз я смогу быть воскрешённым, я не могу прийти к заключению сейчас.
          Если я смогу получить запечатанный артефакт 0 класса и использовать его уровень для наблюдения,
          я смогу увидеть это более ясно… Я просто буду рассматривать это как ещё один раз.
          Неплохо ошибаться, будучи осторожным. Это напоминает мне о необходимости быть осторожным и осмотрительным…
          Это способ выживания для Потусторонних Пути Провидца…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, это “чудо” пока можно использовать только для себя…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, чтобы по-настоящему овладеть и контролировать это таинственное пространство,
          я должен стать ангелом 1-ой или хотя бы 2-ой Последовательности.
          Замок Сефиры оправдывает своё название. Что касается этой странной двери света, то требования к ней ещё выше.
          Невозможно сказать, есть ли там какие-либо скрытые опасности на данный момент…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В чём смысл существования Замка Сефира? “Приманка” трансмигрантов для возрождения Первоначального Творца?»</em> —
          Взмахнув правой рукой, святой и могущественный ангел рассеялся в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Весь замок Сефира успокоился.</div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн встал и сделал шаг к серовато-белому облаку в воздухе.
          Он стоял перед странной дверью света, образованной из бесчисленных сферических огней.</div>
        <div class="paragraph">Дверь света была окрашена в какой-то синевато-чёрный цвет.
          Сущность каждого шарообразного света представляла собой прозрачного и полупрозрачного червя,
          который формировался в шар.</div>
        <div class="paragraph">Уставившись на прозрачные “коконы”, висящие на чёрных нитях,
          Клейн вытянул правую руку и медленно потянулся к двери света, пытаясь дотронуться до неё.</div>
        <div class="paragraph">Один дюйм, два дюйма, три дюйма. Наконец его рука коснулась края двери света, но прошла сквозь неё,
          как будто это была всего лишь иллюзия.</div>
        <div class="paragraph">Однако, по сравнению с предыдущей попыткой, иллюзорная дверь света была более липкой,
          как будто вот-вот превратится в телесную.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это предмет, который представляет собой сущность Замка Сефира?»</em> — Поразмыслив несколько секунд,
           он повернулся и вернулся в древний дворец.</div>
        <div class="paragraph">Без промедления он покинул мир над серым туманом и начал экспериментировать с различными способностями,
          которые только что приобрёл.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сначала я должен получить почётное имя…
          Диапазон молитвенного ответа для Потустороннего 3-й Последовательности — это область.
          Этот диапазон различен в зависимости от власти, которой обладает человек.
          Очевидно, что диапазон Морского Короля является относительно дальним…
          Таким образом, это моё почётное имя также имеет свои пределы.
          Защитник всех бедных детей в Баклунде? Как-то странно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, у других людей могут быть ограничения, но для меня это не обязательно так.
          Я могу использовать мир духов и Благословенный Замка Сефира в качестве замены.
           Я должен быть единственным, кто является Благословенным в обоих регионах.
            Это достаточно уникально. Таким образом, пока кто-то находится в том же городе или районе, что и я,
             он может использовать это почётное имя, чтобы молиться мне.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ничего не могу сделать, если мы не находимся в одной области.
          Я не могу сделать то же самое, что бросить Скипетр Морского Бога над серым туманом,
          расщепить несколько Червей Духа в мир над серым туманом и использовать уровень Замка Сефира,
          чтобы ответить по всему миру… Хотя я не могу подтвердить связь между Тёмным Ангелом и древним богом солнца,
          этого достаточно, чтобы напомнить мне быть осторожным с моими аватарами и марионетками.
          Кроме того, это не так просто, как разделить несколько червей.
          Для достижения желаемого эффекта необходимо оставить в Замке Сефира большое количество Червей Духа.
          В настоящее время я не в состоянии сделать это…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верно, моё психическое состояние не так уж плохо.
          У меня нет ни диссоциативного расстройства, ни непреодолимого желания стать холодным и страшным.
          То есть, признаком Знатока Былого в истории является его якорь…
          Кроме того, положение императора ухудшилось только после того, как он стал ангелом,
          из-за чего ему не оставалось ничего другого, как полагаться на своих верующих в качестве якорей,
          чтобы “закрепить” его на месте. Я всё ещё нахожусь на одном огромном уровне…
          Мне нужно выяснить, что ещё можно использовать в качестве якорей, кроме верующих,
          чтобы ничего не пошло не так…»</em> — Погруженный в свои мысли, Клейн взял ручку и бумагу.</div>
        <div class="paragraph">Он написал первую строчку своего почётного имени: “Благословенный из мира духов и Замка Сефиры”.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, он начал писать вторую и третью строки, основываясь на своём богатом опыте и знаниях,
           которые он получил от своих моделей божества:</div>
        <div class="paragraph">“Тайна, уходящая корнями в глубокую древность;”</div>
        <div class="paragraph">“Свидетель длинной истории.”</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Потусторонний 3-й Последовательности не был истинным божеством,
          он не мог использовать трёхстрочное описание. Немного подумав, он добавил ещё две строки:</div>
        <div class="paragraph">“Покровитель магии и драматических артистов;”</div>
        <div class="paragraph">“Великий Герман Воробей.”</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, неистинные божества тоже могли использовать трехстрочные описания,
          но одно из них должно было опираться на уровень истинного бога.
          Например, Клейн мог использовать “Благословенный Богини Вечной Ночи”.
          При таких обстоятельствах это, по сути, было похоже на тип заклинания вызова,
          а не на почётное название молитвы, как у посланников.
          А если посланник был существом из мира духов,
          то ограничение быть Благословенным конкретного истинного божества было излишним.
          Поэтому часто было неизвестно, что именно будет вызвано, что делало его довольно опасным.</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив некоторое время, Клейн приказал своей марионетке,
           Энуни, произнести почётное имя на древнем гермесе.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Клейн поднял правую руку и со странным выражением лица потёр виски.</div>
        <div class="paragraph">Он не “услышал” молитву.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что не так с этим почётным именем?»</em> — Клейн несколько раз тщательно обдумал этот вопрос
          и постепенно пришёл к идее.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, я не единственный Благословенный из мира духов и Замка Сефира.
          Гончие Фулгрима тоже считаются… Я должен добавить ограничение…»</em></div>
        <div class="paragraph">После некоторых изменений Энуни снова произнёс на древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Благословенный мира духов и замка Сефиры;
          Тайна, восходящая к древним временам;
          Свидетель многовековой истории;
          Покровитель артистов магии и драмы Баклунда;
          Великий Герман Воробей.
          Я молюсь о твоих благословениях. Надеюсь, ты сможешь осветить тьму передо мной.</div>
        <div class="paragraph">Как только голос Энуни затих, Клейн услышал его молитву.
          Более того, она была услышана лишь несколькими Червями Духа. Она никак не повлияла на его реальное тело.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это очень отличается от молитвы, исходящей из Замка Сефира.
          Это очень ясно…»</em> — Подумав, его Червь Духа дал ответ, основываясь на правилах,
          которые он установил заранее.</div>
        <div class="paragraph">С жужжанием перед Энуни появился огненный шар. Он парил в воздухе, освещая всю комнату.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо… Если я использую древний гермес для молитвы,
          то мне придётся установить ритуал и нарисовать символы…
          Что касается эфирных масел и трав, то неважно, предоставлены они или нет.
          Я тот, кому эти вещи будут приятны? Символы образуются из свитков, представляющих историю,
          полного глаза, который представляет свидетеля, и линий, символизирующих перемены…»</em> —
          Пока что Клейн не собирался распространять своё почётное имя.
          В конце концов, сообщить другим о том, что Герман Воробей достиг 3-й Последовательности,
          означало бы потерять козырь. Кроме того, у него были альтернативные личности — Морской Бог и Шут.
          Не было необходимости в новом почётном имени.</div>
        <div class="paragraph">Щёлкнув пальцами, он зажёг бумагу с почётным именем Германа Воробья, лежащую на столе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Знаток Былого также обладает способностью создавать туман для снижения температуры,
          но это не основная сила… Далее я должен попытаться вызвать проекцию из Исторической Пустоты.
          Кто будет моим первым добровольцем?»</em> — Тихо бормоча про себя, Клейн вдруг вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Затем он полузакрыл глаза и, используя свою божественность,
          позволил части своего духа войти в серый туман и бродить среди истории.</div>
        <div class="paragraph">Следуя по различным местам, которые он ранее установил, он мгновенно оказался перед светлым местом.</div>
        <div class="paragraph">В пятне света находилась просторная и светлая комната с двумя рядами окон от пола до потолка.
          В комнате у окна стоял мужчина в тёмно-красном плаще, расшитом золотыми линиями,
          и смотрел на место, где зашло солнце.</div>
        <div class="paragraph">На вид ему было около тридцати лет, у него были длинные каштановые вьющиеся волосы, голубые глаза,
          высокая переносица и тонкие губы. У него были аккуратные усы, и выглядел он довольно хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Розель Густав.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На одной из улиц Северного района в кафе на обочине дороги сидел тонколицый молодой человек
          с широким лбом и моноклем. Он держал перьевую ручку и серьёзно думал.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял другую руку и прищурил свой монокль.
          Наконец, он записал предложение: “Благословенный из мира духов и замка Сефиры…”.</div>
        <div class="paragraph">Затем перьевая ручка перестала двигаться, как будто он не придумал, что писать дальше.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В съёмной трёхкомнатной квартире в Восточном районе Клейн достал свои золотые карманные часы и открыл их.</div>
        <div class="paragraph">Он уже договорился с мисс Шэррон и Мариком встретиться вечером в нежилом доме.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, он поднял правую руку и ухватился за пространство перед собой.</div>
        <div class="paragraph">На его ладони появился простой старинный латунный ключ.</div>
        <div class="paragraph">Это был Мастер-ключ, который когда-то помог ему победить Призрака Стива
          и предотвратить нисхождение Истинного Создателя.
          С его помощью можно было услышать бредни Мистера Дура в ночь полнолуния.</div>
        <div class="paragraph">Теперь, вызвав его обратно из Исторической Пустоты, его можно было использовать в течение десяти минут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, для Знатока Былого всё, чем он когда-то владел, независимо от того, было ли оно продано,
          возвращено, уничтожено или потеряно по разным причинам, никогда не может считаться потерянным.
          Они просто существуют рядом с Знатоком Былого в другой форме товарищества…»</em> —
          Взглянув на Мастер Ключ в своей руке, Клейн удовлетворённо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">С помощью этого предмета, если он сможет провести соответствующий ритуал,
          он сможет напрямую поговорить и с Мистером Дуром.</div>
        <div class="paragraph">Убрав Мастер-ключ, он надел двубортный фрак и шёлковую шляпу, взял свою золотую трость и вышел из комнаты.</div>
      

      
        </body></html>
