<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_990" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494781220224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494781219968"></a>
          Глава 980 — Выбор цели для паразитирования <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После некоторых усилий Аарону Цереру и Вильме Глэдис наконец удалось успокоить ребёнка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Худой и высокий Аарон вздохнул с облегчением и встал.
          Сдвинув очки в золотой оправе, он с извиняющимся видом кивнул гостю.
          Подумав несколько секунд, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Извините за это. Дети часто бывают такими.</div>
        <div class="paragraph">— Действительно. — Клейн улыбнулся в ответ, показывая, что его это ничуть не беспокоит.</div>
        <div class="paragraph">После этого он сменил тему разговора и продолжил рассказывать
          о своём опыте пребывания в Восточном и Западном Баламе.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он снова использовал свои способности Потустороннего,
        заставив всех присутствующих в комнате для занятий попасть под действие иллюзии.
        Затем он взял недоеденное мороженое, поменял ложку и с улыбкой встал.
        Подойдя к коляске, он мягко спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Уилл, хочешь немного?</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа пухленького паренька, завёрнутого в серебристый шёлк, он сказал мягким тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Ты уже родился и должен уметь складывать бумажного журавлика.
          Таким образом, мне не придётся часто навещать тебя. Ты должен знать, насколько это подозрительно.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин Церес уставился на него, не удостоив ответом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не дрогнул, достал лист высококачественной бумаги и положил его в коляску.</div>
        <div class="paragraph">Затем он наклонился и зачерпнул немного мороженого.</div>
        <div class="paragraph">— За то, что дарит судьба, всегда приходится платить, не так ли? — усмехнулся Клейн, покачивая ложку в руке.</div>
        <div class="paragraph">Сидя в коляске, Уилл поднял левую руку, вытирая ещё не высохшие слезы с лица, и пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Для сторонних наблюдателей Пути Судьбы, прежде чем ожидать дарования,
          необходимо сначала заплатить требуемую цену.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами пухлый малыш схватил лист бумаги и с большим трудом сложил бумажного журавлика.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял перед коляской и поддерживал устойчивость ложки, с улыбкой наблюдая за этой сценой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Карета отправилась с Пинстер-стрит и направилась к собору Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Проезжая мимо улицы Бёклунд, 160, Леонард Митчелл выглянул в окно и, кажется, пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph">— Дуэйн Дантес тоже вернулся.</div>
        <div class="paragraph">В его голове раздался слегка постаревший голос:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Судьба в конце концов переплетётся.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Старик, после пробуждения ты всё больше становишься похожим на шарлатана. — Леонард не мог не насмехаться.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст усмехнулся, ничего не ответив.</div>
        <div class="paragraph">Придя в собор Святого Самуила, Леонард под предводительством священника
          вошёл в кабинет архиепископа Баклунда, Святого Антония.</div>
        <div class="paragraph">Энтони Стивенсон был одет в чёрную мантию с красными оттенками.
          Его глаза были глубоко посажены, а лицо чисто выбрито. Стоя у шкафа,
          тень казалась неведомым существом, наблюдающим за всем из темноты. Она вселяла страх в любого.</div>
        <div class="paragraph">— Ваша светлость, вы вызвали меня? — Хотя Леонард уже предвидел это,
           он всё равно поклонился в довольно скупой манере.</div>
        <div class="paragraph">Энтони мягко кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты уже оказал достаточно услуг, чтобы претендовать на звание Заклинателя Духов 5-ой Последовательности.
          Однако ты ещё не закончил переваривать зелье Заверителя Душ,
          поэтому я заберу тебя из команды Соэста и поручу тебе несколько отдельных миссий.</div>
        <div class="paragraph">Леонард ответил, как положено по протоколу:</div>
				<div class="paragraph">— Я в вашем распоряжении.</div>
        <div class="paragraph">Энтони поднял стопку бумаг на своём столе и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это дела с подозрением на паранормальную активность.
          Вам предстоит расследовать каждый случай, главным образом, умиротворяя или очищая их.
          Если вам потребуется дополнительная помощь, вы можете выбрать членов команды Ночных Ястребов
          из каждой области юрисдикции.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Ваша Светлость. — Леонард выполнял бы подобные задания,
          даже если бы Святой Антоний не поручил ему это. Поэтому у него не было возражений против такого поручения.</div>
        <div class="paragraph">Получив стопку бумаг, он небрежно пролистал её и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ваша Светлость, чем сейчас занята команда капитана Соэста? —
          Последние полгода он был сосредоточен на мести, из-за чего казался деспотичным и замкнутым.
          Это не позволило ему установить крепкие дружеские отношения с членами команды Красных Перчаток,
          но, несмотря на это, они были членами команды, с которыми он сражался бок о бок.
          Он не мог не переживать за них.</div>
        <div class="paragraph">— Им поручено помочь Крестету завершить миссию, — Энтони Стивенсон не стал отвечать подробно.</div>
        <div class="paragraph">Его превосходительство Цезимир также находится в Баклунде — Леонард не стал расспрашивать дальше,
          жестом показав четыре точки на груди по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит всех Богиня.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине. — Энтони сделал тот же жест.</div>
        <div class="paragraph">Покинув кабинет архиепископа, Леонард направился в подвал.
          Он хотел найти тихую комнату, составить список предстоящих заданий и выполнить их в назначенном порядке.</div>
        <div class="paragraph">На полпути, спускаясь по лестнице, он подсознательно посмотрел на витражи над собой.</div>
        <div class="paragraph">Солнечный свет проникал внутрь, придавая витражам ещё более торжественный вид.
          Он также подчёркивал мельчайших жучков и пылинки, которые парили в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Леонард вдруг вспомнил описание Амона, данное Стариком.
          У него возникло необъяснимое чувство, что Богохульник был повсюду.</div>
        <div class="paragraph">Он внутренне содрогнулся, когда к нему пришла мысль. Он быстро спросил сдавленным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, у меня есть вопрос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Какой?]»</em> — медленно спросил Паллез Зороаст.</div>
        <div class="paragraph">Леонард спросил сдавленным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— В те времена, почему ты не паразитировал на жуке? Они меньше и более скрытны.
           Ты можешь легко прятаться в соборах, не опасаясь, что Амон тебя обнаружит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Как долго может жить жук? Постоянная смена целей паразитирования крайне обременительна для организма.
          Таким образом, паразитирование не только не приведёт к выздоровлению,
           но даже ухудшит состояние человека и сократит его жизнь]»</em> — хмыкнул Паллез Зороаст.</div>
        <div class="paragraph">Леонард несколько просветлел и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А как насчёт других существ? Те, которые живут относительно дольше и могут незаметно войти в собор.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст тут же захихикал и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Судя по всему, ты не принял мои слова близко к сердцу. В будущем ты будешь только страдать из-за этого!]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Чем выше Последовательность, тем больше склонность к потере контроля,
          и тем больше накапливается безумия. Это свойство Черт, и ему можно только сопротивляться и подавлять.
          Устранить его невозможно.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Поэтому для Паразита выбор цели для паразитирования требует учёта этих аспектов.
          Если паразитировать на обычных животных, то в течение короткого времени это ещё нормально,
          но если это будет продолжаться слишком долго,
          то организм начнёт страдать от воздействия конструкции тела и гормонов.
          Хе-хе, всё взаимно, не так ли? Паразит может влиять на объект, но и объект может влиять на Паразита.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Когда человек паразитирует на обычном животном, необходимо часто с кем-то разговаривать,
          чтобы не забыть свою прежнюю личность. Таким образом, вероятность заражения чрезвычайно высока,
          и если этого не делать, хозяин обязательно повлияет на Паразита,
          в результате чего тот потеряет способность говорить.
          Это запутает собственное существование человека до тех пор, пока он не перестанет понимать, что он есть.
          Тогда это приведёт к безумию и потере контроля над Паразитом.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард остался встревоженным, слегка кивнув.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю… Неудивительно, что ты так строго подошёл к выбору цели для паразитирования.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты пытаетесь похвалить себя?»</em> — Паллез Зороаст хмыкнул. —
          <em class="calibre4">«Для нас лучшая цель для паразитирования — это, несомненно, Потусторонние того же Пути.
          Все аспекты будут синхронизированы, и, взращивая их по одной Последовательности за раз,
          их можно использовать как пополнение сил Потустороннего.
          Это будет лучшим лекарством и потенциальным вариантом для захвата тела.»</em></div>
        <div class="paragraph">Услышав, как спокойно Старик говорит о таких мерзких и страшных вещах, Леонард слегка нахмурился,
          но втайне вздохнул с облегчением. Это означало, что Старик не поступит с ним так же.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст продолжил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Вторым лучшим выбором будут Потусторонние с Путей Провидца или Ученика.
          Поглощение их силы не будет слишком тяжёлым бременем для Паразита и позволит ему быстро восстановиться.
          Следующим выбором будут умные Потусторонние других Путей.
          По крайней мере, связь будет хорошей, и сотрудничество будет возможным.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Что касается тебя, хе-хе…]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард уже собирался ответить Старику, как вдруг увидел епископа, спускающегося сверху.
          Он поспешно закрыл рот, ухватился за перила и ускорил шаг.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Полседьмого вечера, улица Бёклунд, 39, дом члена парламента Мачта.</div>
        <div class="paragraph">Одетый во фрак, Клейн вышел из кареты, на ходу застёгивая пуговицы.
          Под подсветкой фонтана он вошёл в фойе и встретил Мори Мачта,
          который был одет в оливково-зелёную военную форму с оранжево-красным кушаком через талию.
          На его груди висели медали, свидетельствующие о его военных достижениях.</div>
        <div class="paragraph">Его жена, Риана, была одета в платье с открытыми плечами. Она с улыбкой приветствовала Дуэйна Дантеса:</div>
				<div class="paragraph">— Добро пожаловать, наш путешественник. Все ждали, что на этот раз вы поделитесь своими впечатлениями о Баламе.</div>
        <div class="paragraph">— Может, мне стоит запустить колонку о путешествиях в газетной компании? — ответил Клейн с шуткой.</div>
        <div class="paragraph">Мачт знал, что Дуэйн Дантес отправился на Южный континент, чтобы заняться бизнесом.
          Более того, это был бизнес, который он начал. Поэтому, обменявшись улыбкой, он приблизился и обнял его,
          подавив голос, сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Молодец!</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся, кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вам понравился подарок?</div>
        <div class="paragraph">Он имел в виду бутылку виноградного вина River Valley, из которого можно было сделать кислый коктейль.</div>
        <div class="paragraph">— Оно было превосходно. Я до сих пор с нежностью вспоминаю его вкус, — искренне сказал Мачт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже собирался войти в зал, когда заметил что-то неладное.
          Он бегло огляделся и спросил в недоумении:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Хейзел нет? Неужели её отправили учиться в государственную школу для девочек?</div>
        <div class="paragraph">Риана вздохнула, покачав головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, она только болеет. Она пойдёт в государственную школу только в сентябре.</div>
        <div class="paragraph">— Она простудилась? — Клейн выразил беспокойство, которое должно быть у гостя.</div>
        <div class="paragraph">Мачт ответила с беспомощной улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, её укусила бешеная крыса, когда она была в поместье на окраине. Её рана ещё не до конца зажила.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хейзел укусила… бешеная крыса…»</em> — Клейн кивнул в раздумье.</div>
        <div class="paragraph">— Она ходила к врачу? О, эту крысу поймали?</div>
        <div class="paragraph">— Врач сделал ей инъекцию, чтобы предотвратить любые инфекции, — просто ответил Мачт. — Крыса до сих пор не найдена.
          Возможно, нам нужно завести в поместье ещё несколько кошек.</div>
      

      
        </body></html>
