<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1267" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494763538672" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494763538416"></a>
          Глава 1257 — Слишком слабый <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Говоря, Клейн поднял правую руку.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент на его ладони появился кусок чёрной и грязной плоти. В нём был неописуемый аспект безумия.</div>
        <div class="paragraph">— Ответ таков: разложение Висельника, — с улыбкой сказал Клейн “Тени”.</div>
        <div class="paragraph">Он обладал тем, чего не было у “Тени”, — порчей, оставленной Истинным Творцом.
          Это было влияние, которое даже сила замка Сефиры не могла рассеять до поры до времени!</div>
        <div class="paragraph">И в одном он был уверен: до встречи с Тёмным Ангелом Сасриром Истинный Творец не позволил бы ему
          так просто потерять контроль или умереть.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он намеренно позволил испорченным частям своего тела заразиться Ментальной Чумой,
          притворившись, что потерял контроль. Затем он притворился, что бесцельно управляет Нитями Духовного Тела,
          чтобы скрыть тот факт, что на самом деле его целью был Святой Зритель.
          Когда противник предпринял новую атаку, он успешно перешёл в вялое состояние,
          создав возможность для марионетки Серебряного Рыцаря.</div>
        <div class="paragraph">Как он и ожидал, испорченные части его тела обернулись вокруг семян Психической Чумы,
          предотвращая негативные эффекты от вспышки.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса “Тень” отдалилась от Клейна из-за его беспокойства по поводу последствий Психической Чумы.
           Из-за этого он не заметил аномалии в Нитях Духовного Тела Святого Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Как Клейн мог не знать, насколько он был внимателен и осторожен?</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн не мог предсказать, какие изменения повлечёт за собой порча,
          когда он встретится с Тёмным Ангелом Сасриром. Может ли подавленная Психическая Чума просочиться наружу
          и вызвать определённые эффекты? Всё, что он мог сделать, это решить текущие проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Услышав его слова, чистая “Тень” внезапно вспыхнула алым пламенем, которое мгновенно охватило его.</div>
        <div class="paragraph">На краю Домена Без Теней, рядом с местом, где обитал Король Великанов,
          быстро поднялось огненное пятно, и появился “Тень”.</div>
        <div class="paragraph">Он без колебаний бросился бежать. Он побежал в сторону дворца,
          который служил покоями для дремлющего Тёмного Ангела, полностью игнорируя Энуни и Святого Солнца!</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн, использовавший свою виртуальную личность, увидел эту сцену, он был ошеломлён.
          Он не мог не улыбнуться Червём Духа и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели я настолько робок?»</em></div>
        <div class="paragraph">Он подозревал, что “Тень”, отколовшаяся от него, забрала большую часть его осторожности и осмотрительности,
          оставив больше импульсивности и безрассудства.</div>
        <div class="paragraph">Серебристо-белый луч зажёгся и ударил в алое пламя, спустившееся за пределы Домена Без Тени,
          разбив вдребезги только что появившуюся мрачную “Тень”.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не терял времени даром, бормоча про себя. Он долго управлял марионеткой Серебряного Рыцаря,
          затем по распределению пламени и своим привычкам предсказал, в какие области перепрыгнет “Тень”.
          Затем он заранее сконденсировал Серебряную Рапиру и нанёс удар в тот момент, когда пламя спустилось вниз.</div>
        <div class="paragraph">У Домена Без Тени не было барьера в физическом смысле. Любой мог выйти или оказать влияние на внешний мир.</div>
        <div class="paragraph">Однако разорванная “Тень” в конце концов превратилась в тонкие кусочки бумаги и быстро исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Спустилось ещё несколько горящих алых языков пламени,
          и чёрная “Тень” использовала их для прыжка, приближаясь к открытой двери резиденции Короля Великанов.
          Серебристо-белый свет, который впоследствии разорвал его на части,
          смог уничтожить только его Заменителей Бумажных Фигурок — из 5-й Последовательности,
           Потусторонние Пути Воина, обладающие способностью видеть сквозь иллюзии.
           Без помощи Психологической Невидимости, Заменители Бумажных Фигурок были явно полезнее,
           чем Создание Иллюзий. Лишь в ситуации, когда два Провидца находились в бою,
           возникали сцены измельчённых кусков и иллюзий.</div>
        <div class="paragraph">Всего через две-три секунды перед резиденцией Короля Великанов поднялись алые пылающие колонны,
          как будто они пускали фейерверк, приветствуя гостя.</div>
        <div class="paragraph">В следующее мгновение “Тень” прыгнула в один из языков пламени и скрылась в том месте,
          где в дремоте лежал Тёмный Ангел.</div>
        <div class="paragraph">Но в этот момент перед алыми пылающими колоннами быстро появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Он был одет в чёрный длинный плащ и полуторную шляпу. Его правая часть лица была нормальной,
          а левая была сформирована из прозрачных и скрюченных личинок. Это было не что иное, как истинное тело Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Уголки его рта снова скривились, когда он щёлкнул пальцами правой руки.</div>
        <div class="paragraph">Алые пылающие колонны погасли, когда чёрная “Тень” была вынуждена появиться,
          возвращаясь к лестнице, залитой светом рассвета.</div>
        <div class="paragraph">Управление Пламенем!</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейн смог броситься за пределы дворца Короля Великанов,
          чтобы перехватить “Тень” раньше времени, заключалась в том,
          что после решительного бегства “Тени” он больше не мог влиять на призыв предметов из Исторической Пустоты.
          Он легко убрал Ползучий Голод и переключился на силу души Путешественника.</div>
        <div class="paragraph">— Не стоит быть слишком осторожным, — сказал Клейн “Тени”, делая это с улыбкой на лице.
          Согнув колени, он выгнул спину дугой.</div>
        <div class="paragraph">Когда он наклонился, его фигура внезапно превратилась в рыцаря в серебряных доспехах.</div>
        <div class="paragraph">Рыцарь вонзил свой меч в землю и создал невидимый барьер, заблокировав дверь к месту отдыха Тёмного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн поменялся местами со своей марионеткой Серебряного Рыцаря.
          Он дал “Тени” понять, что та может войти во дворец, если только сможет разрушить барьер Стража.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, его истинное тело мешало “Тени” вызывать Исторические Проекции и управлять Нитями Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё перевернулось, битва между тремя полубогами Города Серебра, Энуни и Святым Солнца также изменилась.</div>
        <div class="paragraph">Когда Колин Илиада снова заставил Энуни, потерявшего свои чёрные доспехи,
          быть занятым, Деррик повторил их прежнюю стратегию.</div>
        <div class="paragraph">Временами он использовал Пламенеющее Солнце как атаку по площади,
          чтобы обменять повреждения вождя на победу. В другое время он конденсировал чистое,
          белое Копье Незатенённого и проводил точные атаки. Это использовалось нечасто,
          потому что Энуни было легко уклониться от него, в результате чего Колин Илиада получал случайные ранения.</div>
        <div class="paragraph">После трёх раундов Пылающего Солнца Энуни, наконец, достиг своего предела.
          Он снова расправил последние две пары иллюзорных чёрных крыльев,
          превратив их в кромешную тьму, поглощающую весь свет. Затем он “утопил” Колина Илиада,
          в результате чего тело вождя Города Серебра покрылось слоем густой чёрной жидкости.
          На его действиях это явно отразилось.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, Энуни вырвался из пут и избежал последующего Копья Без Тени.
          Он превратился в тень и быстро двинулся к резиденции Короля Великанов, пытаясь вместе с “Тенью” прорваться через барьер.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из его тела вырвался серебристо-белый луч, разорвав его на куски тёмно-красной плоти!</div>
        <div class="paragraph">Этот внезапный хирургический удар исходил от Ловии.</div>
        <div class="paragraph">Старейшина Совета Шести фактически отказалась уклоняться от атак Святого Солнца.
          В тот момент, когда Энуни уже собиралась покинуть поле боя,
          она решительно переключила падающую душу на злого духа Серебряного Рыцаря,
          окрасив свои чёрные доспехи в серебряный цвет.</div>
        <div class="paragraph">Послышалось шипение, когда ослепительно белое и чистое Незатемнённое Копье ударило в госпожу,
          заставив её слегка сжаться, а палящее солнце полностью поглотило её.</div>
        <div class="paragraph">Сгустки плоти в теле Энуни оставались разумными. Они быстро собрались вместе, пытаясь восстановить тело.</div>
        <div class="paragraph">Однако в этот момент чёрная липкая жидкость, ограничивающая движение Колина Илиада,
           взорвалась частичками света. Они превратились в бурю и прорвали преграду,
           позволив серебряной броне появиться на свет.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим гигантский Серебряный Рыцарь сделал шаг вперёд и взмахнул мечом рассвета в своей руке,
          позволяя Урагану Света продолжать нестись вперёд, заливая сгустки тёмно-красной плоти.</div>
        <div class="paragraph">Пара иллюзорных чёрных крыльев появилась и рассеялась, успокоив Ураган Света.
          Однако Пылающее Солнце Деррика продолжало действовать.
          Священное пламя воспламеняло каждый кусочек плоти и каплю крови, расплавляя всё чистым светом.</div>
        <div class="paragraph">Когда Святой Солнца увидел эту сцену, он понял, что ему не избежать участи быть уничтоженным.
          Он не стал наносить Ловии ещё один удар и повернулся, собираясь выйти из своего Незатемнённого Домена.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг он услышал голос, наполненный злобой и пороком:</div>
        <div class="paragraph">— Медленно!</div>
        <div class="paragraph">Ловия с трудом освободилась от остатков силы Копья Без Тени и Телепортировалась в место недалеко от Святого Солнца.
          Затем она переключила Захваченную душу на Дьявола и использовала Язык Нечисти.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент чёрная броня на её теле полностью разрушилась.
           На её чёрной мантии с фиолетовым узором появилось множество трещин, обнажив медленно корчащуюся плоть.
           Её аура была довольно слабой.</div>
        <div class="paragraph">Медлительность, которая не была на уровне полубога, не могла воздействовать на Святого Солнца слишком долго.
          Однако для Колина Илиада этого было достаточно. Он сконденсировал Серебряную Рапиру
          и заставил её Телепортироваться к врагу.</div>
        <div class="paragraph">Эта Серебряная Рапира подверглась случайной мутации.
          Она пробила священные доспехи Святого Солнца и взорвалась в его теле.</div>
        <div class="paragraph">Серебряный свет расцвёл, и Святой Солнца разлетелся на бесчисленные кусочки.</div>
        <div class="paragraph">Плоть упала на землю и исчезла в мгновение ока, словно вернулась на страницы истории.</div>
        <div class="paragraph">После окончания битвы три полубога Города Серебра
          сразу же подошли к резиденции Короля Великанов и набросились на “Тень”.</div>
        <div class="paragraph">“Тень” вскочила на ноги и попыталась скрыться в тумане истории.
          Однако в тот момент, когда он увидел серовато-белый туман, его придавила рука, обвитая прозрачными личинками.</div>
        <div class="paragraph">Ни он, ни Клейн не бросились в то время, что было до Первой Эпохи,
          потому что они знали, что другая сторона обязательно остановит их или будет ждать там!</div>
        <div class="paragraph">Негде было спрятаться, “Тень” сразу же попал в окружение трёх полубогов Города Серебра.
          Его различные способности также были нивелированы Клейном. Даже Пламенный Прыжок был затронут
          Контролем Пламени, что затрудняло его выход из затруднительного положения.</div>
        <div class="paragraph">Прошло более десяти секунд. После того, как бумажные фигурки были разорваны на части,
          “Тень”, наконец, израсходовал все свои заменители. Затем ему в живот вонзилось Копье Без Тени Деррика.</div>
        <div class="paragraph">Взорвался круг ослепительного белого света и миниатюрное солнце.
          Кромешная тьма “Тени” быстро померкла и полностью растаяла.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал колющую боль в голове, и его разум,
           который был на грани потери контроля, внезапно расслабился.</div>
        <div class="paragraph">Он инстинктивно посмотрел на свои ноги и увидел, что под лучами рассветного света
          от них протянулась слабая чёрная тень.</div>
        <div class="paragraph">— Слишком слабый… — Клейн слегка согнул спину и не мог не насмехаться над собой.
           В конце концов, без способностей Знатока Былого, без марионетки и без возможности управлять Нитями Духовного Тела,
           Провидец был относительно слаб против других полубогов той же Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Его дух был восстановлен до первоначального состояния,
          но ему ещё предстояло удалить виртуальную личность.
          Более того, он не собирался сразу же вызывать историческую проекцию Мисс Справедливость, чтобы сделать это.
          Поскольку он был испорчен Тёмным Ангелом, Энуни проявил Черты Путей Солнца, Зрителя, Бури и Служителя Тайн.
          Если он хотел попасть в резиденцию Короля Великанов, то должен был опасаться психологического влияния.
          Виртуальная личность была очень хорошей защитной мерой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент прозрачные личинки на левой стороне тела Клейна быстро успокоились,
          вернувшись в его плоть и кожу. Однако, благодаря безумному воздействию его Виртуальной Личности,
           на поверхности всё ещё оставался полупрозрачный слой, позволяющий людям видеть скрытых под ним Червей Духа.</div>
        <div class="paragraph">Когда Деррик, Ловия и остальные обратили на него свои взгляды,
          Клейн выпрямил спину и протянул руку, чтобы взять Трость Жизни.
          Он указал на открытую дверь резиденции Короля Великанов и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Каждая секунда на счету. Тёмный Ангел ждёт нас внутри.</div>
      

      
        </body></html>
