<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1100" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494774281104" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494774280848"></a>
          Глава 1090 — Сказки с привидениями <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Ночь, гавань Притц, на кладбище в пригороде.</div>
        <div class="paragraph">Сюда привозили людей, погибших во время бомбардировок дирижаблей.
          Священники и епископы трёх Церквей были заняты тем, что успокаивали души умерших, чтобы предотвратить любые аномалии.</div>
        <div class="paragraph">За этот короткий день многие жёны потеряли своих мужей, многие дети — своих матерей,
          и многие семьи сократились до одного человека. Некоторые из них бродили по кладбищу — одни молча, другие рыдая.
          Некоторые даже плакали до потери сознания.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с обычным лицом стоял среди них и наблюдал за всем, не говоря ни слова.
          Он как будто вспоминал похороны, на которых присутствовал раньше.</div>
        <div class="paragraph">Пока было темно, он только что использовал Трость Жизни для лечения раненых
          в различных госпиталях Баклунда и гавани Притц — жертв воздушного налёта.
          Он также оставил после себя странный и ужасающий городской миф,
          чтобы помочь себе в дальнейшем усвоении зелья Эксцентричного Колдуна.</div>
        <div class="paragraph">И он знал, что, как только подобные истории с привидениями распространятся как лесной пожар,
          Заратул, который находился в Баклунде, сразу же сможет понять, что происходит.
          Он пошлёт своих марионеток следить за соответствующими районами.
          Поэтому, пока новость не распространилась, он, полагаясь на Телепортацию,
          отправился во все больницы Баклунда и гавани Приц, оставляя за собой всевозможные ужасные истории,
          чтобы лечить пациентов с тяжёлыми заболеваниями.</div>
        <div class="paragraph">Когда об этом стало известно, он полагал, что получит большое количество откликов,
          что позволит ему сделать твёрдый и огромный шаг в направлении полного переваривания зелья.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн на этом не остановился. Существование заговора, созданного злым духом Красного Ангела,
          и тот факт, что Заратул находился в Баклунде, были подобны гильотине, висевшей над его головой,
          побуждая его продолжать поиск возможностей.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он пришёл сюда, чтобы стать свидетелем горя простых граждан.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания Клейн отвёл взгляд и повернулся, чтобы уйти с кладбища.</div>
        <div class="paragraph">Дойдя до пустого места, его левая перчатка быстро стала тёмно-синей, и на ней выросла скользкая рыбья чешуя.</div>
        <div class="paragraph">Подул ветер, и Клейн поднялся в воздух и полетел в сторону гавани.</div>
        <div class="paragraph">В море за сушей спокойно ждал флот Моря Сони из империи Фейсак.
          Казалось, они были готовы начать новую бомбардировку после рассвета, чтобы уничтожить остальные верфи.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Клейн оказался над руинами гавани и посмотрел на слабые языки пламени в тёмной ночи.</div>
        <div class="paragraph">В то же время две его марионетки, используя Пламенный прыжок, бросились с земли и разбежались по разным скрытым местам.</div>
        <div class="paragraph">Из того, что он услышал и увидел, у Клейна не осталось никаких сомнений или чувств по поводу того,
          что он собирался сделать. Однако он всё ещё был в замешательстве.</div>
        <div class="paragraph">Отомстить захватчикам — дело вполне законное, но если он серьёзно повредит флот Фейсака,
          то самым счастливым человеком будет король Лоэна, Георг III — истинный вдохновитель всего этого,
          один из виновников, подтолкнувших его к войне!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом мире слишком много принципов, но только те, кто действительно испытал его,
          поймут, что бывают времена, когда ничего не делать — это правильный путь.
          Это наполнит сердце человека конфликтом…»</em> — Вздохнув,
          Клейн переключил своё внимание на информацию, полученную от Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Командующим флотом Моря Сони из Империи Фейсак был адмирал Егор Эйнхорн.
          Он был полубогом из королевской семьи
          и в настоящее время являлся Железнокровным Рыцарем 4-й Последовательности Пути Красного Жреца!</div>
        <div class="paragraph">Благодаря этой информации, а также содержанию карты Красного Жреца,
           в голове Клейна всплыли новые ключевые моменты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Железнокровный Рыцарь может заставить женщин превратиться в мужчин,
          а также придать им храбрость, сравнимую со сталью. Они не только могут управлять несколькими видами пламени,
          но и являются мастерами в этой области. Они даже могут превращать своё собственное пламя в сталь…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На корабле Непос, флагмане флота Сонийского моря империи Фейсак.</div>
        <div class="paragraph">За столом сидел грузный мужчина с густой бородой ростом более двух метров, Егор Эйнхорн.
          Попивая вино Кровь Сони, он размышлял о том, что делать дальше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После рассвета экипаж дирижабля Лоэна обязательно нападёт. Их боевой корабль “Притц”
          и соответствующий флот скоро вернутся. Если они продолжат оставаться здесь, я окажусь в пассивной ситуации.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя я — Железнокровный Рыцарь, позволяющий всей силе флота собраться на мне,
           распределяя урон, командир броненосного корабля, скорее всего, полубог Пути Арбитра,
           или у них есть соответствующий Запечатанный Артефакт 1 класса, так что справиться с ними будет нелегко…
           Если я не буду осторожен, они смогут использовать преимущество в скорости и вооружении своего флота…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отступление — лучший вариант. После этого мы продолжим атаковать прибрежные порты,
           пока флот Лоэна повреждён… Хе-хе, эта война — действительно хорошая возможность переварить зелье.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, я не смог стать Военным Епископом до этого.
          В противном случае, после войны у меня был бы шанс подняться до уровня ангела.
          Эх, только Военный Епископ может по-настоящему высвободить силу целой армии.
          Не то, что я сейчас, способный сосредоточить силу только на себе…»</em></div>
        <div class="paragraph">В раздумьях Егор Эйнхом планировал использовать скрытую связь между Железнокровным Рыцарем и солдатами,
          которые находились под его командованием, чтобы сообщить своему адъютанту о визите,
          чтобы тот мог отдать приказ об отступлении на ночь.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он посмотрел на дверь.</div>
        <div class="paragraph">В дверь постучали, и этот стук мгновенно отозвался в тихой комнате.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предупреждение перед атакой…»</em> — Эта мысль промелькнула в голове Егора, и он напрягся.</div>
        <div class="paragraph">В битве между полубогами создание обстановки,
          внезапные атаки и захват врага врасплох были хорошим способом перехватить инициативу.
          Это была комбинация, которая могла эффективно победить или даже убить врага того же уровня.
          Напротив, добиться успеха было очень сложно.
          Поэтому предупреждение перед атакой было либо предупреждением без каких-либо последующих действий,
          либо означало, что уровень и сила нападающего намного превосходят цель.</div>
        <div class="paragraph">Как старший Железнокровный Рыцарь, Егор инстинктивно рассматривал худшую ситуацию.
          Он немедленно разбудил всех матросов и солдат на Непосе, чтобы установить с ним связь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент шум раздался снова.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз стук в дверь был сравним с громким залпом. Егору показалось, что в его ушах разорвалась бомба.</div>
        <div class="paragraph">Напрягая нервы, он внимательно прислушался к шуму. Это мало чём отличалось от рёва Сущности Катаклизма!</div>
        <div class="paragraph">В одно мгновение у Егора зазвенело в ушах и закружилась голова.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро распределил ущерб и дал каждому члену Непоса услышать слабый гул.</div>
        <div class="paragraph">Затем Егор схватил перьевую ручку, лежавшую на столе, и швырнул её в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Эта тёмно-красная перьевая ручка оставляла на пути следы, словно выпущенное пушечное ядро.</div>
        <div class="paragraph">Для Рыцаря Железной Крови, какой бы обычной она ни была,
          она могла стать ужасающим убийственным оружием благодаря его аугментации!</div>
        <div class="paragraph">Дверь, в которую попала перьевая ручка, треснула, открывая того, кто стучал в дверь в коридоре.</div>
        <div class="paragraph">Это был мужчина в чёрном плаще. Его тело было тонким, как бумага, а лицо не имело никаких черт.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент перьевая ручка уже взорвалась. Мелкие осколки были похожи на бурю,
           вызванную пулемётной очередью. Они облепили постучавшего в дверь человека, разрывая его на куски плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph">Егор не расслабился. Вместо этого он встал и настороженно огляделся.</div>
        <div class="paragraph">Он чётко знал, что тот, кто стучал в дверь, так и не появился!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент адъютант, койка которого находилась по диагонали напротив его,
          открыл дверь и выбежал наружу. Увидев на земле плоть и кровь, он удивлённо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Адмирал, что случилось?</div>
        <div class="paragraph">— Незваный гость… — Егор не успел закончить фразу, как его взгляд внезапно застыл на адъютанте.</div>
        <div class="paragraph">Адъютант оторвал взгляд от плоти и крови на земле и медленно поднял голову.</div>
        <div class="paragraph">На его лице не было ни бровей, ни глаз, ни носа, ни рта.
          Оно было таким же, как и у того, кто только что стучал — безликая поверхность.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Егора забилось, и всё его тело воспламенилось, превратившись в пламя, которое разлетелось во все стороны.</div>
        <div class="paragraph">Рассеявшись, алые языки пламени устремились вперёд и окружили адъютанта.</div>
        <div class="paragraph">Огонь быстро распространился, обнажив уже обугленного адъютанта.</div>
        <div class="paragraph">Когда подул холодный ветер, адъютант рассыпался в кучу пепла.</div>
        <div class="paragraph">Пламя не прекращалось, оно вылетало из комнаты одно за другим, образуя в воздухе высокого и грузного Егора.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, что вокруг него летают чайки.
          У всех них была человеческая голова без каких-либо черт лица — голые головы!</div>
        <div class="paragraph">Егор издал тайное ворчание, когда его окружило пылающее пламя,
          а затем он на большой скорости направился к странным чайкам.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал звук трения металла друг о друга и немедленно оглянулся на солдат.</div>
        <div class="paragraph">Когда он увидел это, его тело внезапно похолодело. Он не мог избавиться от чувства ужаса.</div>
        <div class="paragraph">На одном из кораблей другого парусного линкора флота Моря Сони пушки, казалось, ожили и жили собственной жизнью!</div>
        <div class="paragraph">Они разворачивались и целились в воздух.</div>
        <div class="paragraph">Что касается пушечных ядер, то они активно прыгали в пушки.</div>
        <div class="paragraph">В момент выстрела в них попали огненные шары,
          которые летели по разным траекториям и преждевременно взрывались в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись этой возможностью, Егор быстро произнёс почётное имя высшего командира
           в театре моря Соня — Погодного Мага из королевской семьи.</div>
        <div class="paragraph">— Владыка тумана поля боя, символ погодного потока, тотем бури и молнии, великий Аватома Эйнхорн…</div>
        <div class="paragraph">Это также было причиной того, почему было трудно убить полубога того же уровня,
          когда было сделано заблаговременное предупреждение. Они всегда могли найти возможность обратиться за помощью.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, главной целью нападавшего, Клейна, было создать причудливую сцену,
           чтобы напугать полубога и помочь ему переварить зелье. У него не было намерения завершить охоту.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, он спрятался под водой. Достигнув своей цели,
          он тут же заставил Конаса и Энуни поменяться с ним местами и Телепортировался вместе с ними.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Егора, то он не терял бдительности. Он оставался крайне напряжённым и защищался от любых возможных атак.</div>
        <div class="paragraph">Только когда ангел ответил, он вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">После этого Егор не позволил флоту больше задерживаться.
          Он бросил линкор с парусами, превратившийся в городской миф, и покинул эти воды.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время над ним пролетела чайка и приземлилась на линкор с парусом, который вновь обрёл тишину.</div>
        <div class="paragraph">У чайки были явные тёмные круги под глазами. Она осмотрелась и сказала на языке людей:</div>
				<div class="paragraph">— Я чувствую ауру полубога Провидца…</div>
      

      
        </body></html>
