<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_293" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494825670256" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494825670000"></a>
          Глава 283 — Портовый профсоюз <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Сио уже давно была в этом бизнесе. Многие вещи делались уже на каком-то инстинктивном уровне, безо всякой
          мысли.</div>
        <div class="paragraph">Когда она заприметила вошедшего, около-двухметрового посетителя, она, не подав виду — продолжила уплетать
          свою свиную колбасу с жареной картошкой, будто ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Хоть еда и с соком пережёвывалась во рту Сио, она совсем не чувствовала её вкуса. Выдержав мучительные
          десятки секунд, она подняла голову и небрежно оглянулась.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она заметила, что приметный посетитель, который только что вошёл в таверну, уже стоял перед барной
          стойкой, в ожидании своей выпивки с закуской.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мягкие, вьющиеся светло-жёлтые волосы, тёмно-карие звериные глаза и слегка приспущенные уголки рта… Вокруг
          него витает аура одиночества и злобы…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мало-помалу детали, что замечала Сио, складывались друг к другу в цельный образ.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это он!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это убийца!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человек, убивший Уильямса!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио вновь опустила голову и принялась размеренно, кусочек за кусочком, отправлять пищу себе в рот.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут она поставила поднос на стойку вместе с опустошённым стаканом и, не оглядываясь, вышла
          из Таверны “Профсоюз”.</div>
        <div class="paragraph">Высокие ботинки, всё-таки, очень своеобразно влияли на её походку, что, в свою очередь, хорошо сказывалось на
          маскировке.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя на свежий воздух, Сио замедлила шаг и, найдя укромное местечко, приступила внимательно наблюдать за
          входом в таверну, изучая вошедших и вышедших.
          Выждав какое-то время, она случайно заметила своего старого знакомого, техника по имени Бёртон, который
          проживал здесь, в Восточном Районе и работал в доках.</div>
        <div class="paragraph">Этот молодой человек не чурался угоститься кружечкой дрянного ржаного пива уже к обеду, а то и к полудню. Хоть
          его жалование и позволяло ему только такого
          качества напитки, всё же, он не мог себе позволить баловаться ими каждодневно.</div>
        <div class="paragraph">Сио проворно подскочила к Бёртону и похлопала его по плечу. Понизив голос, она сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Угадай кто.</div>
				<div class="paragraph">— Сио? — Бёртон развернулся и оглядел бородатого коротышку с головы до пят, так и доподлинно не опознав в нём
          знаменитую на улицах Восточного района, Арбитра Сио Дереча.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу кое-что у тебя спросить, — Сио указала на ближайший неприметный уголок.</div>
        <div class="paragraph">Бёртон озадаченно последовал за ней. Лишь на месте, ему в голову пришла мысль о том, что здесь происходит:</div>
        <div class="paragraph">— Ты на задании? — Он был прекрасно осведомлён, что Сио — охотница за головами.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Аккуратно кивнув и выудив пятак пенни, сказала охотница, — Ты знаешь того высокого мужчину, который
          сейчас в таверне?</div>
        <div class="paragraph">— Ты про того дылду-блондина со взглядом потрошителя? — Бёртон махнул рукой.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Коротко ответила Сио и достала сложенный надвое портрет, — Ты должен быть уверен.</div>
        <div class="paragraph">— Это точно он. Последние два-три месяца он частенько сюда наведывается. Он чертовски злой, буйный и хорошо
          дерётся. Лучше бы тебе его не злить.</div>
        <div class="paragraph">Бёртон дал несколько советов, внимательно рассмотрев помятый портрет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да уж, от одного его вида у меня мороз по коже. Будто я опять пугливая девчонка, дрожащая перед свирепым
          чудовищем. Рядом с ним я почувствовала себя в опасности…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио сдавленно выдохнула. Она подняла глаза и спросила своего старого знакомого:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, с ним кто-то пытался пойти на контакт? Общался?</div>
        <div class="paragraph">— Без понятия. Он не очень-то общителен. Мы даже не знаем, как его зовут. Ну, мы то ему дали прозвище
          “великан”, — Бёртон скривил губы и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Его ещё где-нибудь видели, помимо таверны? Поспрашивай своих хороших друзей…</div>
				<div class="paragraph">Бёртон почесал затылок и, кажется, что-то вспомнил:</div>
        <div class="paragraph">— Когдая был в порту, по работе, я иногда видал там этого “великана”… Эх, Сио, ну почему ты не член
          профсоюза? Ты ведь такая справедливая, а эти козлы дерут с нас по 1,5
          соли в неделю! А когда в доках кто-то объявит забастовку, то нам в половину зарплату урежут, а ведь нам ещё
          семьи прокармливать. Господи, ведь можно забыть старые обиды. Чтобы всем
          жилось хорошо, нужно помогать друг-другу, работать сообща. Но нет! “Эти” как организуют свою очередную стачку
          — так богатеи нашлют своих белых воротничков с дипломатами… И ничего не меняется, всё становится только хуже.</div>
        <div class="paragraph">— Подожди-подожди, — Сио подняла правую ладонь и переспросила, — Ты где-нибудь ещё видел этого “великана”?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. Из наших, наверное, тоже никто не видел. В конце концов, мы частенько о нём болтаем, с глазу на глаз,
          — Твердо ответил Бёртон.</div>
        <div class="paragraph">Сио больше ничего не спрашивала, а просто вручила ему 5 медных пенни.</div>
				<div class="paragraph">— Купи себе выпить…</div>
        <div class="paragraph">Она развернулась вполоборота и направилась в сторону доков. Оглянувшись назад, она окликнула Бёртона:</div>
        <div class="paragraph">— … И да, никому ни слова о нашем разговоре, усёк? Это очень опасно. — Спустя десять минут, Сио набрела на
          двухэтажное жёлтое здание.</div>
        <div class="paragraph">Она сноровисто вывернула наизнанку своё парусиновое пальтишко, обнажив швы и заплатки, мгновенно
          превратившись из низкорослого работяги в обыкновенного бродягу.</div>
        <div class="paragraph">Сио окинула взглядом бездомных, сгрудившихся за углом, шмыгнула и вытерла нос рукавом. Усевшись рядом с
          приблудными, она внимательно всмотрелась на
          здание портового профсоюза — с другой стороны улицы — и на людей, что курсировали оттуда и туда.</div>
        <div class="paragraph">Время всё шло, а Сио крепилась, перенося холод и влагу, упорно следя за обстановкой вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Дурные воспоминания проворно просачивались в разум Сио. Она припомнила Уильямса, который так и рвался
          угостить старую подругу выпивкой, вспомнила тот роковой день, когда взяла в руки ту газету.</div>
        <div class="paragraph">Эти воспоминания и чувства, последовавшие за ними, напомнили ей, для чего она здесь.</div>
        <div class="paragraph">Как тут, из здания профсоюза вышло около восьми человек, и все они направились в столовую через улицу. Сио
          прищурилась и внимательно рассмотрела каждого, кто вышел из жёлтого дома.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вроде-бы, никого подозрительного…»</em></div>
				<div class="paragraph">Охотница уже собиралась отвернуться и, укутавшись в пальто, выжидать следующую группу рабочих, что
          направлялись бы на обед — как тут дверь столовой
          скрипнула и распахнулась, аж жар хлынул наружу. Какой-то выходящий мужчина вытер линзы своих запотевших очков,
          в золотой оправе.</div>
        <div class="paragraph">Сио, потакая своим профессиональным привычкам, бросила взор на источник шума и её глаза застыли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот взгляд…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти губы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта дурацкая ухмылка! Ланевус?!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио резко откинула голову вбок, не смея и дёрнуться в сторону вышедшего из столовой мужчины.</div>
        <div class="paragraph">Бронзовая кожа, коротко стриженные волосы и грубое лицо. Он довольно отличался от человека, изображённого на
          портретах, за исключением этого взгляда, этой еле заметной улыбки, что вызывало до боли знакомое ощущение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ощущение, что над тобой потешаются! Неужели это Ланевус?»</em></div>
        <div class="paragraph">Ошеломлённая Сио тараном уставилась на каменную плитку.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">У Саммеров.</div>
        <div class="paragraph">После, по-настоящему, роскошного обеда, хозяева и гости собрались в комнате отдыха.
          Праздно болтая друг с другом, было решено поиграть в техасский покер.</div>
        <div class="paragraph">Пикантные слухи сменялись забавными историями из жизни, даже Клейн, порой, вставлял что-то.
          Переполненные энергией дети Саммеров то и дело, что бесились и шмыгали друг за дружкой.</div>
        <div class="paragraph">При всём при этом, где-то там на софе, сидел Юрген Купер, со своим неизменным выражением лица, дающий кому-то
          из гостей юридическую консультацию и советы.
          Клейн с улыбкой окликнул Юргена и тихонько спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вам скучно?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, эта болтовня очень интересная, — С ещё более серьёзным видом кивнул адвокат.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда почему вы ни разу за вечер не улыбнулись? — Участливо поинтересовался детектив.</div>
        <div class="paragraph">— А почему вы улыбались? — Хмуро и озадаченно отбил Юрген.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — губы Клейна скривились, в безуспешной попытке что-либо ответить.</div>
        <div class="paragraph">Он уже было собирался подшутить над серьёзным Юргеном, мол, тот очень похож на местного кота по имени Броди,
          как внезапно услышал призрачную мольбу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Женский голос…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Справедливость что-то обнаружила.
          Так быстро, это всё благодаря моей наводке?»</em> — Клейн привстал и слегка поклонился гостям.</div>
        <div class="paragraph">— Прошу простить, меня взывает малая нужда.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, заперевшись в ванной комнате, переставлял ноги по часовой стрелке и вошёл в пространство над серым
          туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он был прав, это действительно была Мисс Справедливость. Клейн занервничал,
          и всё же направил свою Духовную Силу, чтобы внимать её словам. После уже
          привычного приветствия от юной особы, она отчиталась:</div>
        <div class="paragraph">— Мы нашли зацепку. В районе доков, в Таверне “Профсоюз”, находился человек, по прозвищу “Великан”.
          Проследив за Великаном, и выяснив его маршрут, мы
          наткнулись на человека, близ портового профсоюза, подозрительно похожего на Ланевуса. Пока что, так называемого
          Ланевуса, не представляется возможным поймать, потому
          что защищающий его Великан очень силён и опасен. Мои люди сейчас следят за ним и ждут удобного случая.
          Также, мои помощники интересуются, при условии, что это настоящий
          Ланевус, могут ли они сдать его властям и получить за него награду?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ланевус обзавёлся могучим и опасным приспешником.»</em></div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть ли у него другие прихвостни?»</em></div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, целая поддерживающая его фракция?»</em></div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для чего он стольких убил?»</em></div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что он делал в портовом профсоюзе?»</em></div>
        <div class="paragraph">Голова Клейна рассыпалась вопросами, наметая головную боль.</div>
        <div class="paragraph">Касаемо просьбы подручных Мисс Одри, то его ответ был — “да”. Он бы даже предложил им сразу обратиться в
          Церковь Богини Вечной Ночи, ибо существует риск утечки информации из штаба полиции.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сдать с потрохами Ланевуса Ночным Ястребам — своего рода месть!»</em> Про себя вспылил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Его обуяло ярое желание, тот же час доподлинно установить личность подозреваемого, ибо он и так слишком долго
          ждал этого часа.</div>
        <div class="paragraph">Он глубоко вздохнул и выдохнул, повторив этот приём несколько раз.
          Подавив свои эмоции, он отстегнул Духовный Маятник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Идти самому в портовый профсоюз — это опасно.»</em></div>
        <div class="paragraph">Закрыв глаза, он продекларировал эти слова семь раз. Раскрыв веки и посмотрев на топазовый кулон, он
          обнаружил, что тот был совершенно неподвижен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гадание провалилось?»</em> — Клейн нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Он переставлял местами слова, использовал другой метод гадания, но всё было без толку.</div>
        <div class="paragraph">После мозгового штурма, почему у него не получалось гадание, Клейн установил три возможные тому причины:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во-первых, информации для совершения гадания недостаточно. Во-вторых, Ланевуса не было в портовом профсоюзе,
          и он с ним никак не связан. И в-третьих, у
          Ланевуса есть артефакты, такие же, как были у Инса Зангвилла, которые защищают его от подобного рода
          вмешательства.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обереги, защищающие от чужих предсказаний… Маленький презент от Истинного Творца?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн порассуждал, какое-то время, и всё же решил, что ему нужно самолично отправиться в портовый профсоюз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хочешь сделать что-то хорошо? Сделай это сам, даже если это очень опасно!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если какие-то две дамочки сумели так далеко зайти и остаться незамеченными, то чём я хуже? Мне достаточно
          одним глазом посмотреть на этого Ланевуса, остальное — дело техники…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Естественно, у меня нет права на ошибку. Нужно заранее тщательно подготовиться. Тот же глаз Росаго нужно
          отправить в пространство над серым туманом, а не
          тащить его собой. Я сделаю это, чтобы проклятая аура этой Потусторонней Черты не резонировала с аурой
          Ланевуса. Также, необходимо увеличить свой рост, дабы Великан не узнал
          меня. Нужно придумать сносную легенду и причину моего появления там, чтобы не вызвать и малейших подозрений.
          Может, притворюсь репортёром, спешащим на интервью…
          Надо-бы заглянуть к Майку Джозефу, позаимствовать у него его фальшивое удостоверение журналиста…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн еле заметно ухмыльнулся, возвращаясь в реальный мир.</div>
      

      
        </body></html>
