<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_108" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494837384064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494837383808"></a>
          Глава 98 — Мистер Азик <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Столкнувшись с интересом своей сестры, всё, что Клейн смог придумать, — это с сожалением ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Мышцы болят.</div>
        <div class="paragraph">Ему казалось, что, выпив зелье Последовательности, он станет сильнее и крепче, но как показала суровая
          реальность, очки статов у Провидцев
          распределяются между духовной оболочкой, умом, интуицией и навыком интерпретации. Это никак не помогало в
          тренировках.</div>
        <div class="paragraph">Что касается оригинального Клейна, он сосредоточился на учёбе и страдал от недоедания. И это привело к тому,
          что его физическое состояние оставляло желать
          лучшего. А то, что у него возникли “последствия” от тренировки, было вполне ожидаемым.</div>
        <div class="paragraph">— Болят мышцы? Я же помню, что вернувшись после ужина, ты больше ничем не занимался… Неужели, от вина болят
          мышцы? — пытливо спросила Мелисса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вино вызывает боль в мышцах… Сестрёнка, твой вопрос… не может не вызывать у меня неуместных мыслей…»</em> —
          Клейн сухо рассмеялся, — Нет, это не имеет ничего
          общего с вином. Вчера днём у меня было первое занятие по боевым исскуствам, это курсы от компании.</div>
        <div class="paragraph">— Боевым исскуствам? — Мелисса ещё больше удивилась.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тщательно обдумал свои слова:</div>
				<div class="paragraph">— Произошло вот что: я подумал, что, как консультант охранной компании по истории,
          не всегда смогу работать в офисе или на складе в порту.
          Возможно, придёт день, когда я должен буду сопровождать наших сотрудников на раскопки или в
          древние замки, где нашли какую-нибудь реликвию. Потребуется
          подниматься в горы, переправиться через реку и совершать длительные переходы. Мне придётся выдержать всё это,
          поэтому я должен быть в отличной форме.</div>
        <div class="paragraph">— Так ты пошёл на курсы по боевым исскуствам, чтобы стать выносливее? — Мелисса, казалось, поняла намерения своего
          брата.</div>
        <div class="paragraph">— Всё верно, — убеждённо ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса нахмурилась:</div>
				<div class="paragraph">— Но это не соответствует статусу джентльмена…
          Разве ты не придерживался мысли, что это не подобает профессору? Профессор должен уметь читать хроники,
          размышлять над трудными вопросами и вести себя вежливо, как и подобает джентльмену.
          Конечно, я не утверждаю, что это никому не нужно. Я предпочитаю мужчин, которые решают проблемы
          самостоятельно, независимо от того, потребует ли это решение силы мышц или мозгов.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, нет, нет, Мелисса. Ты неправильно представляешь себе труд профессора. Настоящий
          профессор общается с людьми мягко и
          вежливо, но может и преподать другому человеку урок, используя законы физики, подняв трость и таким образом
          убеждая оппонента, с которым у него возникли некоторые разногласия.</div>
        <div class="paragraph">— Законы физики… — Мелисса растерялась, но быстро поняла, о чём говорит её брат. Она вдруг поняла, что ничего
          не может ему возразить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше ничего не сказал и, с большим трудом ускорившись, направился в ванную.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса несколько секунд стояла и смотрела ему вслед. Однако внезапно покачала головой и догнала Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Тебе помочь?</div>
        <div class="paragraph">Она приготовилась придержать его за плечи.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, спасибо. Я слегка преувеличил, — Клейн чувствовал себя униженным. Он внезапно выпрямился и пошёл
          нормально.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая, как брат неуклонно идёт в ванную и закрывает за собой дверь, Мелисса поджала губы и пробормотала:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Клейн всё чаще и чаще притворяется… Даже я поверила, что у него болят мышцы…»</em></div>
        <div class="paragraph">В ванной Клейн остановился за плотно закрытой дверью, и его лицо исказилось от боли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ой, ой, ой…»</em> — Он задержал дыхание, напряг мышцы и простоял так целых семь или восемь секунд.</div>
        <div class="paragraph">Когда он с огромным усилием спустился вниз, позавтракал и увидел, что Бенсон и Мелисса ушли, боли в мышцах,
          наконец, начали ослабевать.</div>
        <div class="paragraph">Немного отдохнув, Клейн взял трость, надел цилиндр и вышел из дома, направляясь к остановке общественного
          транспорта.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Летом около университета, прохожие могли укрыться в тени деревьев, послушать пение птиц и понаблюдать за
          роскошными цветами. Тут было тихо и покойно.</div>
        <div class="paragraph">Идя вдоль реки, Клейн повернул к историческому факультету. Затем нашёл трёхэтажное здание, которое не
          скрывало своих лет, и где располагался кабинет его наставника Коэна Квентина.</div>
        <div class="paragraph">Он постучал и вошёл внутрь, но был потрясён, увидев, что на месте его наставника стоит учёный, Азик.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мистер Азик, а где мой наставник? Мы договорились о встрече в десять, — удивлённо спросил
          Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Азик, который был лучшим другом Коэна и часто спорил с ним по научным вопросам, улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Коэн в последний момент встретился с одним человеком и пошёл в университет Тингена. Но попросил подождать тебя.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Азик был смуглокожим человеком среднего роста и телосложения, с чёрными волосами, карими глазами и
          мягкими чертами лица. Его присутствие
          вызывало неописуемое чувство, как будто в глазах этого человека отражались все превратности, которые ему
          довелось пережить. Под его правым ухом была крошечная родинка,
          которую никто и не заметил бы, не присмотревшись повнимательнее.</div>
        <div class="paragraph">Объяснив, почему он здесь стоит, Азик внезапно нахмурился, уставившись при этом на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Чувствуя смущение от столь внезапной проверки, Клейн посмотрел на свою одежду:</div>
				<div class="paragraph">— Что-то не так с моей одеждой?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Костюм, чёрный жилет, белая рубашка, чёрный галстук-бабочка, брюки тёмного цвета, кожаные сапоги без
          пуговиц… Всё кажется нормальным…»</em></div>
        <div class="paragraph">Азик расслабился и тихо рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Не обращай внимания. Я заметил, что ты стал намного энергичнее, чем раньше. И теперь выглядишь, как и
          подобает настоящему джентльмену.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за комплимент, — Клейн спокойно принял похвалу и спросил, — Мистер Азик, удалось ли моему
          наставнику найти в библиотеке книгу “Исследование реликвий главного пика Хорнакис”?</div>
        <div class="paragraph">— Не без моей помощи, — сказал Азик, мягко улыбаясь. Затем открыл ящик и достал книгу в серой обложке, — Вы
          больше не студент Хойского университета. Так что
          можете читать здесь, но нельзя забирать эту книгу домой.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн с восхищением и оттенком страха взял монографию.</div>
        <div class="paragraph">Её дизайн полностью соответствовал современным тенденциям. Книга издавалась в твёрдом переплёте, а на её
          обложке было напечатано нечто похожее на главную вершину горного хребта Хорнакис.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осмотрелся и нашёл стул. Он открыл книгу и начал внимательно читать.</div>
        <div class="paragraph">Увлёкшись книгой, он вдруг понял, что рядом с ним появилась чашка насыщенного и ароматного кофе.</div>
        <div class="paragraph">— Добавь сахар и молоко на свой вкус, — Азик поставил серебряную тарелку и указал на кувшин с молоком и вазу
          для сахара.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, — с благодарностью кивнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он добавил в кофе три кубика сахара и чайную ложку молока, прежде чем продолжить чтение.</div>
        <div class="paragraph">Книга “Исследование реликвий главного пика Хорнакис” оказалась не слишком толстой. Но Клейн закончил читать,
          когда уже почти насупил полдень. Он принял к сведению несколько примечательных моментов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во-первых, жители хребта Хорнакис и его окрестностей, очевидно, были весьма развитой цивилизацией, являвшейся
          частью древнего государства.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во-вторых, судя по фрескам, их представления о жизни ничем не отличались от людей того времени. А из этого
          можно сделать вывод, что они были людьми.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В-третьих, они почитали, но и боялись темноты ночи. Поэтому, назвали своего бога Правителем Вечности, Матерью
          Неба.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В-четвёртых, самое странное состоит в том, что археологи нигде не нашли могил, что указывает на то, что людей
          не нужно было хоронить, потому что они не умирали.
          Однако это противоречило смыслу фресок. Судя по ним, эти люди верили, что смерть — не конец. Они верили, что
          их покойные родичи защитят их от ночной темноты. Следовательно, они
          держали умерших членов семьи дома, на кровати, рядом с собой, в течение полных трёх дней.»</em></div>
        <div class="paragraph">Но из фресок больше ничего не удалось узнать, так как они не включали в себя захоронения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал ещё один глоток кофе и продолжил записывать свои “выводы” в записной книжке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Матерь Неба — великий титул, в то время, как Правитель Вечности явно пересекается с Богиней Вечности… Нет
          ли в этом фундаментального противоречия?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В руинах на пике Хорнакис и его окрестностях все скульптуры и настенные росписи хорошо сохранились. Даже
          фрески были нетронуты временем. Похоже, что их
          никто не беспокоил до самого обнаружения… На столах лежали вилки и ножи, а на тарелках остались пятна
          плесени… В некоторых комнатах стояли початые бутылки вина, которые
          почти превратились в простую воду…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что случилось с этим народом?»</em> — Казалось, что они покинули дома в спешке, ничего с собой не взяв, но так и не
          вернулись.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитывая, что нет захоронений, это делает их уход ещё более странным.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Автор, г-н Джозеф, также упомянул, что когда впервые обнаружил руины, он даже подумал, что проживающие там
          люди внезапно исчезли.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн перестал писать и посмотрел на иллюстрацию.</div>
        <div class="paragraph">При третьем посещении Джоном Джозефом пока Хорнакис он использовал новую модель фотокамеры для того, чтобы
          сделать чёрно-белую фотографию.</div>
        <div class="paragraph">На фото отпечатался высокий, поглощённый растительностью дворец с обрушившейся стеной.
          Но это лишь подчёркивало его величественную архитектуру.</div>
        <div class="paragraph">Покрутив фотографию, Клейн сразу же подумал о дворце, который видел во сне.</div>
        <div class="paragraph">Их стиль идентичен. Единственная разница заключалась в том, что дворец во сне стоял на вершине и выглядел
          более величественно. В нём стоял огромный трон —
          место чести — который выглядел так, будто предназначен не для человека. А под ним медленно извивались
          бесчисленные полупрозрачные личинки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь я убедился в том, что мой сон связан с древними руинами хребта Хорнакис…
          Это должен быть Народ Вечности, о которой говорилось в дневнике семьи Антигонов…»</em> —
          Клейн слегка кивнул и закрыл книгу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Азик, который сидел напротив него, дотронулся до неприметной родинки под правым ухом и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ну как? Нашёл что-нибудь?</div>
        <div class="paragraph">— Достаточно много. Взгляни, сколько я исписал, — Клейн указал на стол и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я не понимаю, почему ты так заинтересовался этим вопросом, — Азик вздохнул, — Клейн, когда я учился в
          университете Баклунда, я баловался с
          предсказаниями и провёл немало опытов. Что-ж, я обнаружил, что в твоей судьбе есть дисгармония.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что? Предсказания? Вы говорите со мной о предсказаниях?»</em> — Будучи Провидцем, Клейн с удивлением посмотрел на
          учёного.</div>
        <div class="paragraph">— В чём она проявляется?</div>
        <div class="paragraph">Азик на мгновение задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Вы сталкивались с совпадениями за эти два месяца?</div>
        <div class="paragraph">— Совпадения? — поскольку он был обязан г-ну Азику, Клейн решил не спорить, и задумался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если говорить о совпадениях, то самый очевидный случай произошёл во время преследования похитителей. Нам
          удалось найти улики о дневнике семьи Антигонов, который был потерян в течение нескольких дней до этого.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, Рэй Бибер не спешил бежать из Тингена. А вместо этого нашёл место, чтобы усвоить силу, которой
          обладал дневник, что в свою очередь позволило Запечатанному Артефакту <code class="calibre15">2-049</code>
          легко его разыскать. Казалось, это противоречит здравому смыслу. Но хотя Айур Харсон и дал разумное объяснение,
          у меня всегда было ноющее чувство, что это просто совпадение…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О, Селена украла записи Ханасса Винсента, но сдержалась до званого ужина, чтобы их попробовать, и я случайно
          обнаружил это, что также является
          совпадением. В противном случае, Ханасс Винсент не был бы единственным, кто умер так внезапно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн серьёзно думал над этим в течение нескольких минут и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Три совпадения. Не слишком много, и они
          случались не слишком часто. Кроме того, не было
          ничего, что указывало бы на чьё-то участие и руководство.</div>
        <div class="paragraph">Азик слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Как однажды сказал Император Розелл, одно совпадение происходит с каждым. Два совпадения — все ещё
          нормально. Но если их три, нужно думать, что на них влияет.</div>
        <div class="paragraph">— Можете ли Вы сказать что-нибудь ещё? — осторожно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Азик рассмеялся и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу только сказать, что тут есть какая-то дисгармония, но ничего более. Ты должен понимать, что я не
          настоящий провидец.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это не равносильно тому, что не сказать вообще ничего… Мистер Азик довольно странный человек… Он
          ведёт себя как шарлатан перед таким
          шарлатаном, как я…»</em> — Клейн выдохнул, и, уловив момент, когда Азик вставал, постучал себя по глабелле и
          активировал Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph">После этого перед его глазами предстала аура Азика, но всё выглядело вполне нормально.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, я могу увидеть эфирное тело и астральную проекцию только в месте над серым туманом…»</em> — Беззаботно
          подумал Клейн, снова постукивая себя по глабелле и вставая.</div>
      

      
        </body></html>
