<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_710" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494798856688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494798856432"></a>
          Глава 700 — Отличная Командная Работа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Трагические крики Короля Севера Улиссана быстро превратились в рёв.
          Вслед за этим метель поглотила территорию за пределами пещеры, сократив видимость до менее чем пяти метров.</div>
        <div class="paragraph">Воющие бури подметали густо «гусиные перья», поскольку они покрывали каждый дюйм пространства.
          Между тем, льдисто-голубой ореол быстро вытянулся наружу, прижимаясь к земле.
          Она оставляла замёрзший лёд повсюду на своём пути, когда проходила мимо.»</div>
        <div class="paragraph">Клейн, чьё зрение и слух пострадали от метели, мгновенно представил себе соответствующую сцену.
          Он поспешно согнул колени и ударил пятками, высоко подпрыгивая,
          позволяя ледяному голубому ореолу пронестись под ним.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается Мобета Зороаста, который не был искусен в бою,
          то он был уже слишком близко к ледяному голубому ореолу, когда заметил его.
          У него не было времени вскочить.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он был поднят за плечи, так как внизу его ног бурный ураган поднял его в воздух.
          С этой комбинацией он мгновенно взлетел в небо, избегая последствий замерзания.</div>
        <div class="paragraph">Мобет повернул голову и без всякого удивления увидел невозмутимую Сиатас.
          Эта эльфийская певчая могла только собрать сильный ветер,
          чтобы скользить вперёд из-за “закона” о запрете полётов.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон, Эдвина, Снеговик и Фрунзер отреагировали соответственно,
          подскочив вовремя и увернувшись от атаки, не поддавшись ей.
          Только Гроссель, который только что вытащил из снега свой палаш,
          был поражён в ноги ледяным голубым ореолом, так как не успел вовремя увернуться.</div>
        <div class="paragraph">Слои льда мгновенно поднялись вверх, когда Гроссель застыл на месте, как замороженный труп.</div>
        <div class="paragraph">Сильная метель затмила все видение Потусторонних, заставив их потерять видение ледяного дракона.
          Всё, что они могли сделать — это пассивно защищаться от любых атак.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Снеговик, который не упал на землю,
          снова раскинул руки и торжественно произнёс на древнем гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Бог говорит, что это неэффективно!</div>
        <div class="paragraph">Яростная метель внезапно значительно утихла.
          Будь то бурные ураганы или плотные снежинки, они ослабли или были разрезаны пополам.</div>
        <div class="paragraph">Сиатас смутно различила гигантское лицо с уродливой, как у ящерицы, мордой.
          Сломанная стрела все ещё торчала у него во лбу.</div>
        <div class="paragraph">Улиссан воспользовался случаем, чтобы сократить расстояние между ними!</div>
        <div class="paragraph">Сиатас не поддалась панике. Сильный ветер внезапно изменил направление,
          и Мобет вместе с кораблём поплыл назад.
          Тем временем её холодные бледные губы раскрылись,
           когда она запела на древнем и непонятном эльфийском языке:</div>
				<div class="paragraph">— Скалы обречены быть разбитыми волнами. Деревья обречены быть поваленными ветрами;
          Горам суждено рухнуть от удара молнии…</div>
        <div class="paragraph">Поскольку каждое слово в эльфийском языке было богатым и наполненным смыслом,
          построенные предложения были чрезвычайно краткими.
          Поэтому тексты песен не отнимали у Сиатас много времени.
          Более того, с того момента, как было произнесено первое слово и с начала красивого и сильного ритма,
          ветры в метели начали испытывать перемены!</div>
        <div class="paragraph">Воющие звуки ветра стали хаотичными, когда он распространился во всех направлениях.
          Массивная фигура Улиссана вновь предстала перед глазами Клейна и компании.</div>
        <div class="paragraph">Когда Сиатас пропела третью фразу, Дисциплинарный Паладин Фрунзер
          уже выставил правую ладонь и глубокомысленно произнёс на древнем гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Заточить!</div>
        <div class="paragraph">Ледяной дракон, который собирался броситься на Сиатас и Мобета, мгновенно застыл на месте.
          Его окружали слои прозрачных стен.</div>
        <div class="paragraph">И когда Фрунзер тихо произнёс эти слова, Эдвина, которая только что встала на ноги,
          заставила свои светло-голубые глаза почернеть.
          Внутри них текла липкая жидкость, которая, казалось, была проявлением всего зла в глубине сердца.</div>
        <div class="paragraph">Она мягко сжала правую ладонь, когда Улиссан с рёвом вскочил, мгновенно разрушая последствия заключения.</div>
        <div class="paragraph">Жутковато-голубые глаза ледяного дракона были полны пустоты и боли.
          Казалось, он всё ещё был погружён в эмоции внезапного безумия и безжалостности.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что это было состояние, в котором он всегда находился,
          иметь его полностью включённым было неудобно.</div>
        <div class="paragraph">Без сомнения, это был дракон, которому было трудно контролировать свои эмоции!</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись короткой паузой Улиссана, Андерсон Худ сжал в руке горящее белое копье.
          Затем он согнул спину и выбросил его.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь развязки, под ногами сильнейшего охотника вспыхнуло пламя, превратившее лёд в жидкость.</div>
        <div class="paragraph">Копье метко ударило в полуоткрытую пасть ледяного дракона, быстро растопив толстые пластины брони,
          а избыток силы пронзил верхнюю часть его лба.</div>
        <div class="paragraph">Улиссан издал ещё один трагический вопль, когда его задние лапы отшатнулись назад, посылая тело вперёд.
          Он держался близко к земле и нёсся к Андерсону с ужасающей скоростью.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, что было в его глазах — это червь, который нанёс ему значительный урон!</div>
        <div class="paragraph">Снег раскололся, и в земле открылась глубокая и широкая пропасть.
           Она распространялась до самого места, где находился Андерсон, продолжая расширяться.</div>
        <div class="paragraph">С ужасающей инерцией ледяной дракон врезался в валун, покрытый толстым льдом,
           разбив его внешнюю оболочку и расколов внутренности!</div>
        <div class="paragraph">Если бы Андерсон столкнулся с ним, Сильнейший Охотник непременно превратился бы в мясной паштет.
           Даже если его почистят, это, скорее всего, приведёт к его смерти.</div>
        <div class="paragraph">Однако в определённом месте пропасти, где стоял Андерсон, была тёмная дыра, которая вела прямо вниз.
          Этого было достаточно, чтобы человек мог зарыться в землю.</div>
        <div class="paragraph">Чья-то рука держалась за вход в дыру. Из-за напряжения сил выскочил Сильнейший Охотник с растрёпанными волосами.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он бросил горящее копье, он не увернулся в панике.
          Вместо этого он напрямую использовал свои сверхъестественные силы, чтобы растопить снег под ногами,
          и сжёг нижележащую почву. Он молча проделал отверстие, которое оказалось не слишком глубоким.
          После этого он погрузился в него, пригнувшись, прекрасно увернувшись от атаки Короля Севера.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент чистый луч света опустился и ударил в Гросселя, быстро растопив лёд, окружавший его.</div>
        <div class="paragraph">Снеговик использовал наступательный удар, чтобы снять ограничения, наложенные на гигантского стража!</div>
        <div class="paragraph">При взрывном свете рассвета Гроссель поднял свой широкий меч
          и широкими шагами бросился на ледяного дракона, прежде чем дико разрубить его.</div>
        <div class="paragraph">Гроссель был всего лишь на метр ниже негуманоидной фигуры Улиссана.
           Его сила была столь же нелепа. Поскольку он неоднократно сталкивался с передними когтями Улиссана,
           иногда колеблясь и отступая время от времени, он быстро оправился,
           сделав шаг вперёд и вступив в бой со своим противником.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку гигантский страж завладел вниманием ледяного дракона,
          остальные отреагировали соответственно с относительным спокойствием.</div>
        <div class="paragraph">Снеговик продолжал раскидывать руки, пока вокруг него не возник похожий на солнце ореол.
          Она быстро распространилась, согревая всех его спутников и придавая им огромное мужество.
          Более того, он тщательно следил за тем, чтобы она избегала Короля Севера.</div>
        <div class="paragraph">Неподалёку от него волосы Сиатас вспыхнули, когда она натянула тетиву.
          Она выпустила стрелы, которые, казалось, были сформированы лезвиями ветра или молниями.
          Из-за массивной мишени каждая стрела попала в цель.
          Более того, все стрелы попали в одно и то же место — в “плечо” ледяного дракона.</div>
        <div class="paragraph">Мобет Зороаст работал с Гросселем, время от времени крадя мысли,
          которые были у Короля Севера и которые он собирался исполнить, заставляя его ненадолго остановиться.
          В другое время он попытался бы украсть его силу, но в те несколько раз, когда он это делал,
          у него не было никакого успеха.</div>
        <div class="paragraph">С чёрным как смоль мечом Андерсон осторожно обошёл ледяного дракона сбоку и попытался ударить в определённое место.
          Дисциплинарный Паладин Фрунзер размахивал своим железно-чёрным мечом,
          используя запрет и заключение, чтобы помочь драке Гросселя с морозным драконом.
          Даже если бы великан был стражем, без его оков его давно бы отправили в полёт,
          и он страдал бы от смертельного топота или запаха изо рта.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на Эдвину и поднял руку, чтобы указать на себя.</div>
        <div class="paragraph">— Невидимость!</div>
        <div class="paragraph">Он не знал, есть ли у неё способность подражать этой силе.
          Если это было невозможно, ему нужно было рассмотреть возможность использования других методов.</div>
        <div class="paragraph">Эдвина не спросила почему, потому что в её светло-голубых и прозрачных глазах
          сразу же отразилось тело Германа Воробья, которое потеряло свой цвет и стало прозрачным.</div>
        <div class="paragraph">После этого фигура Клейна стала слабой и исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Подтвердив своё состояние, Клейн быстро побежал навстречу интенсивному столкновению между гигантом и драконом.
          Перекатившись, он подошёл к левой ноге Короля Севера.</div>
        <div class="paragraph">Затем, сосредоточившись на том, чтобы уклоняться от ног Улиссана, пока тот сражался,
          он излучил свою духовность, чтобы управлять иллюзорными чёрными нитями с помощью видения нитей духовного тела,
          которое он давно активировал.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он перекатывался или прыгал в поисках места под ледяным драконом или вокруг него.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные стрелы-молнии и чистые лазурные клинки ветра приземлились в небольшом регионе,
          разбивая броневые пластины льда, разрывая упругую кожу.
          Вскоре правое плечо ледяного дракона превратилось в светло-голубую полоску.
          Движения соответствующего когтя также, казалось, заметно замедлились.</div>
        <div class="paragraph">Дисциплинарный Паладин Фрунзарь остро заметил этот момент.
          Увернувшись от ледяного голубого дыхания, он указал в ту сторону и произнёс на древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Смерть!</div>
        <div class="paragraph">С громким треском голубая кровь, вытекшая из правого плеча Улиссан, мгновенно высохла,
          и слезинка позволила увидеть её полупрозрачные кости.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Эдвина использовала бронзовое зеркало размером с ладонь и отражала в нём части тела Улиссана.</div>
        <div class="paragraph">Она протянула правую руку и ухватилась за зеркальную поверхность, зажимая отражение внутри.
           Затем она с силой потянулась наружу!</div>
        <div class="paragraph">Рана Улиссана мгновенно обострилась. Она продолжала расползаться, как будто вот-вот лишится одного из передних когтей.</div>
        <div class="paragraph">Он издал трагический крик, внезапно подняв своё тело и встав на задние лапы.</div>
        <div class="paragraph">Светло-голубой свет, который был почти белым, вырвался из дракона.
           В радиусе ста метров температура резко упала, за ней последовала страшная сила.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно все Потусторонние оказались закованы в лёд.
          Их тела стали очень холодными, когда они окоченели. Они не могли не дрожать.</div>
        <div class="paragraph">Сиатас, Мобет, Эдвина, Клейн, Гроссель, Андерсон и Фрунзер — все они имели схожие симптомы.
           Единственным, кто с трудом сохранял подвижность, был аскет, Снеговик, благодаря тому,
           что выдержал бесчисленное количество тренировок по замерзанию.</div>
        <div class="paragraph">Он продолжал держать свои широко раскинутые руки, полузакрыв глаза, и торжественно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Бог любит всех!</div>
        <div class="paragraph">Солнечный свет пробивался сквозь ветер и снег, когда тепло начало растапливать ощущение замерзания.</div>
        <div class="paragraph">Улиссан отшвырнул Гросселя когтем, сильно ранив великана-Хранителя, оставив в его груди глубокую рану.</div>
        <div class="paragraph">Он временно проигнорировал остальных, когда нацелился на Снеговика, молниеносно бросившись на него!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Снеговика никто не защищает… Он вот-вот выйдет за пределы пятиметрового радиуса…»</em>
          — Клейн наблюдал за этой сценой, чувствуя некоторое оцепенение.
          Ему захотелось вбежать в пещеру, чтобы помолиться самому себе,
          прежде чем использовать Скипетр Морского Бога над серым туманом, чтобы ответить.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент алый огненный шар появился рядом с аскетом, прежде чем появился ледяной дракон.
           Затем он взорвалсся без всяких оговорок, отправив его в полёт.</div>
        <div class="paragraph">Оно было от Сильнейшего Охотника, Андерсона.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Эдвина выхватила из руки огненный шар и метнула его в спину Улиссану, но не попала в него.</div>
        <div class="paragraph">Она создавала проход для Клейна, чтобы он мог перейти в фазу огня!</div>
        <div class="paragraph">Она узнала от Даница об этой способности, которой обладал Герман Воробей!</div>
      

      
        </body></html>
