<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_62" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494840477664" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494840477408"></a>
          Глава 52 — Зритель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Клейн, прекращайте уже думать об этой чёртовой долговой расписке. Давайте лучше обсудим с Вами ритуальную
          магию, — Старина Нил расслабленно убрал свечи, котёл, серебряный нож и всё остальное.</div>
        <div class="paragraph">Клейну просто хотелось пожать плечами, как всегда поступали американцы на Земле. Но он так и не смог
          заставить себя сделать жест, настолько недостойный истинного джентльмена.</div>
        <div class="paragraph">Он сосредоточился обратно на ритуальной магии и начал спрашивать о том, что его заинтересовало. Например,
          почему заклинания должны строго
          соответствовать определённым канонам. Если канон не нарушен, а суть верно выражена на Гермесе, то слова
          заклинания ограничивала только собственная фантазия Потустороннего.
          Конечно, всякое богохульство или неуважение были абсолютно запрещены.</div>
        <div class="paragraph">Урок мистики продолжался до полудня, пока Старина Нил не кашлянул дважды.</div>
        <div class="paragraph">— Пришло время вернуться на улицу Зоутлэнд, — С этими словами он недовольно проворчал, — Чтобы получить эти
          чёртовы ингредиенты, я пропустил свой любимый завтрак.</div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся, одновременно удивлённый и озадаченный.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Нил, у Вас есть повар? Или служанка, готовящая Вам еду?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С зарплатой в двенадцать фунтов, можно было нанять целый штат прислуги!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по газетным объявлениям, найм простого повара с предоставлением питания и жилья обходится где-то в
          двенадцать или пятнадцать сул в неделю. Даже не
          целый фунт. А прислуга для работы по дому типа горничных была ещё дешевле. Их зарплата варьировалась от трёх
          сул шести пенсов до шести сул. Но, конечно, не стоит надеяться на то, что
          они смогли бы приготовить любой кулинарный шедевр.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не правильно. С долгом мистера Нила в тридцать фунтов вполне нормально, что он не нанимает повара или
          слуг…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, я задал ещё один вопрос, который я не должен был задавать…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн сожалел о своём вопросе, Старина Нил покачал головой, не обращая на это внимания.</div>
        <div class="paragraph">— Дома я часто практикую ритуальную магию, исследую артефакты и читаю соответствующие документы, поэтому я
          просто не могу нанять обычных людей в
          качестве повара, дворецкого или служанок. Я только нанимаю кого-то, чтобы регулярно убираться. А если это
          будут Потусторонние, неужели вы думаете, что они готовы выполнять такую работу?</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, я задал очередной глупый вопрос. Возможно, потому, что я пока не делал дома ничего связанного с
          мистикой, — объяснил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил встал, надел свою фетровую шляпу и, выйдя за дверь, побрёл дальше.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, я уже чувствую запах жареного фуа-гра… Поскольку с распиской разобрались, у меня будет роскошный
          обед! Я обязательно закажу жареную
          свинину под яблочным соусом. Нет, определённо этого недостаточно, ещё должны быть колбаски с картофельным
          пюре…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«От Ваших слов у меня бурчит в животе…»</em> — Клейн сглотнул слюну, догнал Старину Нила и направился к ближайшей
          остановке общественного транспорта.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись на улицу Зоутлэнд, Старина Нил внезапно хмыкнул, спускаясь с подножки кареты.</div>
        <div class="paragraph">— Что я вижу? Богиня, что я вижу?</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил внезапно проявил проворность свойственную какому-нибудь семнадцатилетнему парню, а не почтенному
          Жрецу Тайн. Он рванулся к обочине и поднял некий предмет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с любопытством наклонился и внимательно присмотрелся. Он понял, что это было довольно представительно
          выглядящее кожаное портмоне.</div>
        <div class="paragraph">Из-за недостатка личного опыта Клейн так и не смог определить, сделано ли это тёмно-коричневое портмоне из
          кожи буйвола или барана, но он заметил небольшой
          светло-голубой герб, вышитый сбоку — белый голубь, расправляющий крылья, как будто готовящийся взлететь.</div>
        <div class="paragraph">Это было первым впечатлением Клейна. Вторым, что он заметил, была стопка бумажных купюр в переполненном
          портмоне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Около двух десятков серых купюр, отпечатанных чёрными чернилами — банкноты большого достоинства!»</em></div>
        <div class="paragraph">Старина Нил открыл кошелёк и вытащил купюры. Внимательно присмотревшись, мужчина довольно усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Десятифунтовая купюра. Почтенный Основатель и Защитник, Уильям I. Ух, ты, Богиня, да тут тридцать купюр. А
          ещё банкноты по пять фунтов, фунтовки и пять сул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Больше трёхсот фунтов? Деньжищи во всех смыслах этого слова! Я и за десять лет не смог бы столько накопить…»</em> —
          Клейну стало очень тяжело дышать.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку сумма была настолько огромной, подобрать такой кошелёк было равносильно находке чемодана денег на
          Земле.</div>
        <div class="paragraph">— Интересно, какой джентльмен его уронил… Он не может быть кем-то обычным, — спокойно проанализировал Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И это явно не женское портмоне.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Не нужно беспокоиться о том, чей он, — со смешком сказал Старина Нил, — Мы не будем жульничать и брать
          деньги, которые нам не принадлежат. Просто подождём. И я
          уверен, что тот джентльмен вскоре вернётся в поисках своего портмоне. Кем бы он ни был, это не та вещь, от
          которой можно просто отказаться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул с облегчением. У него появилось совершенно новое представление о морали Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был весьма обеспокоен тем, что Старина Нил воспользовался даром Богини для погашения своего долга. Он
          все ещё задавался вопросом, как убедить его, что не стоит заниматься подобными вещами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это и есть знаменитое “делай, то, что пожелаешь, но не причиняй никому вреда!”?»</em> — Клейн внезапно понял для себя
          что-то новое.</div>
        <div class="paragraph">Дуэт прождал не больше минуты, и вскоре к ним подъехал роскошный четырёхколёсный экипаж. На его боку был
          нарисован светло-голубой герб с распростёршим крылья голубем.</div>
        <div class="paragraph">Экипаж остановился, и из него вышел мужчина средних лет в чёрном
          строгом костюме с галстуком. Он посмотрел на кошелёк, снял шляпу и вежливо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Господа, должно быть, это портмоне моего хозяина.</div>
        <div class="paragraph">— Ваш герб служит более чем надёжным доказательством, но я должен убедиться. Дозволено ли мне будет спросить,
          сколько денег было в портмоне Вашего хозяина? — вежливо ответил Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина средних лет сначала пришёл в полное недоумение, но почти сразу же принялся извиняться:</div>
				<div class="paragraph">— Как простой дворецкий, я не знаю, сколько денег у хозяина в его
          кошельке. Извините. Пожалуйста, позвольте мне спросить.</div>
        <div class="paragraph">— Как вам будет угодно, — Старина Нил жестом разрешил ему поступать по собственному усмотрению.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина средних лет подошёл к карете и через окно поговорил с человеком внутри.</div>
        <div class="paragraph">Он снова подошёл к Клейну и Старине Нилу и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Более 300 фунтов, но менее 350 фунтов. Мой хозяин не помнит точное число.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не помнит… Это действительно какой-то отвратительно богатенький парень. Если бы у меня было столько денег,
          я бы определённо каждый день пересчитывал их снова и снова…»</em> — Клейна переполняла зависть.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил кивнул и вернул кошелек.</div>
        <div class="paragraph">— Богиня свидетельница, это принадлежит Вам.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина средних лет взял кошелёк и пересчитал его содержимое, прежде чем вытащить три десятифунтовых
          банкноты.</div>
        <div class="paragraph">— Мой господин — сэр Дьюевилл. Он хотел бы выразить Вам свою признательность. Это то, что должен получить
          каждый честный человек. Пожалуйста, я прошу Вас, не отказывайтесь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сэр Дьюевилл? Тот, кто основал Фонд Дьюевилла? Сэр Дьюевилл, который предоставил рабочему классу дешёвые
          квартиры?»</em> — Клейн сразу вспомнил это имя.</div>
        <div class="paragraph">Это был аристократ, которого уважал его брат, но он не верил, что за этими слухами есть реальный человек.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю сэра Дьюевилла. Он добрый и щедрый джентльмен, — Старина Нил не церемонился, забирая три купюры.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав за отъездом сэра Дьюевилла, он повернулся, чтобы посмотреть на Клейна. Убедившись, что рядом
          никого нет, он хлопнул купюрами по ладони и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Тридцать фунтов. Долговая расписка погашена. Я ведь сказал, что всё разрешится самым разумным образом. Такова сила магии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Святое дерьмо, сила магии! На самом деле сработало?!»</em> — Клейн был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут он вошёл в подъезд и, направляясь в охранную компанию, озадаченно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Нил, почему вы не попросили больше денег?</div>
        <div class="paragraph">— Не будь жадным. Будь осторожным, чтобы не поддаться жадности, когда творишь ритуальную магию. Умеренность —
          это самая важная черта, которая нужна
          каждому Жрецу Тайн. Если оный Жрец, конечно, стремится подольше прожить, — счастливо объяснил Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В огромном бальном зале на люстрах под потолком горели свечи, чей аромат успокаивал умы людей. А их свет
          ничем не уступал ярчайшему пламени газовых ламп.</div>
        <div class="paragraph">Прямо под люстрами стояли длинные столы с фуа-гра, стейками, жареными курицей и экзотической рыбой-камбалой,
          устрицами Дези, тушёной бараниной,
          крем-супом и прочими деликатесами. Кроме того, там были бутылки Туманного Шампанского, виноградного из Аурмира
          и красного Саутвильского. Их стекло искрилось искушающим светом.</div>
        <div class="paragraph">Слуги в красных ливреях разносили подносы с хрустальными фужерами и курсировали между джентльменами и леди,
          роскошно и элегантно одетыми.</div>
        <div class="paragraph">На Одри Холл было белоснежное платье с пышными рукавами, завышенной талией и воротником под горло. Корсет
          плотно облегал её фигуру, в то время, как
          верхние юбки сохраняли свою идеальную пышность благодаря поддержке кринолина.</div>
        <div class="paragraph">Длинные светлые волосы девушки были собраны в элегантную причёску, а серьги, ожерелье и кольца ярко блестели
          на свету. На ногах у неё была пара белых бальных
          туфель, украшенных розами и бриллиантами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сколько вообще юбок я ношу? Пять? Шесть?»</em> — Одри, затянутой в белую перчатку правой рукой, нежно погладила
          пышные формы своего платья.</div>
        <div class="paragraph">В левой руке она держала бокал прозрачного шампанского.</div>
        <div class="paragraph">В этот день Одри была сама не своя. Обычно она выходила на середину зала и приковывала к себе всеобщее
          внимание. Но сейчас девушка старалась избегать людской
          толчеи и тихонько стояла возле французских окон в тени от свисающих занавесок.</div>
        <div class="paragraph">Она сделала глоток шампанского и продолжила наблюдать за толпой, как будто сама к ней совсем не принадлежала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Младший сын графа Вольфа разговаривает с дочерью виконта Конрада. Парень машет руками, стараясь усилить
          впечатление от своих речей. Хм, чем больше
          двигает запястьем, тем неправдоподобнее кажутся его слова. Иногда я и сама так делаю… Парень не может
          остановиться и перестать превозносить себя, принижая тем самым других
          людей. Но при этом у него даже осталась совесть, и он чувствует свою вину. Это видно по его манере речи и
          языку его тела…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герцогиня Делла неоднократно прикрывает рот левой рукой, когда смеётся. Ах, я поняла. Она хвастается своим
          чистым голубым сапфиром…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Её муж, герцог Неган, обсуждает текущую ситуацию с парой дворян-консерваторов. И мужчина всего один только
          раз с самого начала бала посмотрел в сторону
          своей жены, герцогини Деллы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они почти никогда не встречаются взглядом. Может быть, они не так влюблены, как притворяются…»</em></div>
        <div class="paragraph">Б<em class="calibre4">«арон Ларри рассмешил мадам Парнес уже в седьмой раз. Это абсолютно нормально, в этом нет ничего странного,
          но почему тогда женщина смотрит на своего мужа
          такими виноватыми глазами? О, они разделились и пошли разными путями… Однако нет, они оба идут в сад…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На этом балу Одри увидела множество деталей, которых никогда прежде не замечала.</div>
        <div class="paragraph">Был момент, когда она почти поверила, что смотрит оперу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они все такие хорошие актёры…»</em> — Девушка тихо вздохнула, её глаза оставались совершенно прозрачными.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри что-то почувствовала и повернула голову. Она бросила взгляд на тёмный угол большого
          балкона снаружи.</div>
        <div class="paragraph">В тени молча сидел огромный золотистый ретривер. Он смотрел на Одри, наполовину скрытый в тени стен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сьюзи…»</em> — Уголки губ Одри дёрнулись, и выражение лица девушки мгновенно изменилось. Она больше не могла
          поддерживать своё состояние Зрителя</div>
      

      
        </body></html>
