<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_50" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494841294688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494841294432"></a>
          Глава 40 — Уроки сверхъестественного <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Интересный трюк? — с любопытством спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил хихикнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я должен закончить осмотр арсенала, кладовой и архивов. А ты тем временем
          приготовь две чашки кофе. В одну из чашек положи
          что-нибудь неприятное. Что — решай сам. Используй своё воображение. Единственная просьба - не тратить слишком
          много кофейного порошка. Это кофейные зерна, выращенные на плато
          Фейнапоттер и отобранные мной вручную!</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — хотя Клейн и не понимал, что же задумал Старина Нил, но с радостью согласился.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наблюдал, как Старина Нил медным ключом открывает железную дверь в арсенал, а затем услышал эхо его
          шагов. Он поставил чашки на стол и убедился, что в чайнике
          ещё остался кипяток.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снял крышку серебряной консервной банки и, используя крошечную металлическую ложку, высыпал в каждую из
          двух чашек по ложке ароматного кофе.
          Затем залил их горячей водой и размешал.</div>
        <div class="paragraph">Как переселенец, пришедший из богатой ресурсами эпохи, он хорошо разбирался в кофе. Однако его знания
          ограничивались только растворимым кофе.</div>
        <div class="paragraph">Закончив, Клейн задумался и сел на стул. Он поднял правую ногу, соскрёб немного грязи со своих кожаных сапог,
          и положил её в левую чашку.</div>
        <div class="paragraph">Затем он снова осторожно перемешал содержимое, пока цвета и запах двух чашек кофе не стали практически
          неразличимы.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут Старина Нил, помахивая ключами, вышел из арсенала. Затем с лязгом закрыл железную дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Готово? — он через стол посмотрел на Клейна своими слегка мутными тёмно-красными глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — с поклоном ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил усмехнулся, снял серебряную цепочку с запястья и сел за стол.</div>
        <div class="paragraph">Выражение его лица стало абсолютно бесстрастным. Он протянул вперёд левую руку с цепью, и позволил ей свисать
          над кофейной чашкой справа. Лунный камень
          почти касался жидкости.</div>
        <div class="paragraph">Немного повисев спокойно, внезапно, лунный камень задрожал. И начал вращать цепь против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph">— В этой чашке есть что-то неприятное, — уверенно сказал Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн подтвердит, он убрал серебряную цепочку, взял вторую чашку и отпил из неё.</div>
        <div class="paragraph">— Тебе нравится горький кофе? А я привык к столовой ложке сахара и молока.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не ответил, а вместо этого заинтересованно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты угадал. Это из-за лунного камня? Это же был лунный камень, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Это называется — маятниковое лозоискательство. Ещё известно как духовное лозоискательство.
          Основано на связи Астральной Проекции с духовным
          миром и способностью с помощью природных материалов — кристаллов, драгоценных камней или особых металлов
          получать оттуда информацию. Таким образом, можно
          предугадать хорошие и плохие вещи… Давайте поговорим об этих чашках кофе. Движение против часовой стрелки
          подразумевает плохое, а движение по часовой стрелке — хорошее. Если
          маятник не движется, предмет не является ни хорошим, ни плохим. Напишите что-то на листе бумаги. Обратите
          внимание, это должно быть утверждение, а не вопрос, — Старина Нил поставил
          чашку с кофе и начал подробно объяснять маятниковую теорию.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумчиво спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Значит ли это, что нужно использовать утвердительные предложения?</div>
        <div class="paragraph">— Да, нужно писать не: “Желает ли такая-то быть моей невестой?”, а “Такая-то желает быть моей невестой”.
          Запишите это на листе бумаги и положите перед собой.
          После этого используйте свою преобладающую руку, чтобы держать цепь маятника. Обратите внимание, именно
          преобладающую руку, — со смешком сказал Старина Нил, — При этом
          держите руку прямо. Отрегулируйте длину цепи, и заставьте лунный камень висеть чуть выше листа бумаги, почти
          касаясь его. Затем закройте глаза и семь раз мысленно повторите
          предложение. Когда закончишь, открой глаза и посмотри, вращается духовой маятник или нет. Если этого не
          произойдёт, закрой глаза снова и повторяй процесс, пока маятник не начнёт
          двигаться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Против часовой стрелки означает “нет”, а по часовой стрелке означает “да”?</div>
        <div class="paragraph">— Это также можно интерпретировать как успех или провал, — поправил его Старина Нил. После этого он обучил
          Клейна и другим техникам и деталям гадания с помощью маятника.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался и осознал, что этот трюк очень полезен при гадании. Например, с его помощью можно быстро
          определить была ли предложенная ему пища ядовитой
          или нет. И ему не нужны будут никакие дополнительные знания в области биологии.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это было бы слишком просто. Ответы, которые можно при этом получить однозначны. Нет никакого способа
          для детального исследования или
          интерпретации. Например, если какой-то продукт вреден для организма, то после приготовления этот же продукт
          может стать очень полезным. Есть еда, которая действительно наносит
          вред организму, но не очень серьёзный. Если кто-то находится на грани голода, он может без проблем съесть
          такой продукт. Но духовное лозоискательство не может определить такие вещи.</div>
        <div class="paragraph">— Мне придётся быстро сэкономить деньги, чтобы купить кристаллы или чистое серебро для духовного маятника…
          — вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил озадаченно на него посмотрел.</div>
        <div class="paragraph">— Можно просто подать заявку. Это обычная проблема Потусторонних. Особенно таких, как мы с тобой, которые
          выполняют вспомогательную роль. В арсенале есть духовный маятник из чистого серебра с топазом.</div>
        <div class="paragraph">— Но я всё ещё не являюсь штатным членом… — сердце Клейна билось всё чаще, но он чувствовал
          нерешительность.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил хихикнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Независимо от того, являются ли они штатными сотрудниками или нет,
          Потусторонние должны быть обеспечены
          профессиональными принадлежностями, поскольку у них надбавок на их приобретение.</div>
        <div class="paragraph">— Тут больше подходит слово “привилегий”. Хорошо. Я позже поговорю с Капитаном! — приняв решение, Клейн тайно
          сжал кулаки.</div>
        <div class="paragraph">Откуда ему было знать, одобрит капитан его просьбу или нет, если он даже не попытается?</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — с улыбкой сказал Старина Нил, — Мы можем официально начать наши уроки. Основы состоят из
          символов. Ты же знаешь, что такое символизм?</div>
        <div class="paragraph">Клейн начал вспоминать обрывки фраз, которые он когда-то слышал, и о том, что видел и чувствовал в духовном
          мире и сером тумане. Клейн подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Независимо от того получена ли информация из духовного мира, иллюзорного звёздного пространства, или высших
          сфер, она находится за пределами нашего чувственного мира. Её
          нельзя точно описать опираясь на, слух, зрение или запах. То, что мы получаем, — это просто неописуемые
          переживания и прямые откровения. Она также появляется в виде абстрактных
          или графических символов. Эти символы представляют собой разные предметы и значения.</div>
        <div class="paragraph">— Очень точно. Как и ожидалось от Провидца, — Старина Нил торжественно кивнул, — Только овладев способностью
          интерпретировать символы, ты сможешь
          сделать следующий шаг в мир сверхъестественного. Да, все изображения на картах Таро являются символами. Они
          искусственны, и помогают нам лучше понимать и истолковывать изначальные откровения.</div>
        <div class="paragraph">Он вытащил лист бумаги, взял перьевую ручку и нарисовал короткую кривую.</div>
        <div class="paragraph">После этого добавил под ней несколько вертикальных линий. Старина Нил посмотрел на Клейна и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты знаешь, что означает этот символ?</div>
        <div class="paragraph">Клейн уставился на него, прежде чем нерешительно сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Ресницы?</div>
				<div class="paragraph">— … — вздохнул Старина Нил, — Это символ созвездия Изобильного Урожая. А это
          созвездие Грома и созвездие Мороза…</div>
        <div class="paragraph">Он небрежно нарисовал ещё несколько линий.</div>
        <div class="paragraph">Запомнив их, Клейн прокомментировал:</div>
				<div class="paragraph">— Названия этих созвездий… бесхитростны. Да, очень бесхитростны!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как безвкусно и первобытно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Старина Нил улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Император Розелл думал так же. Он всегда хотел изменить названия созвездий на такие вещи, как Дева, Рак и
          Скорпион. К сожалению, у него не было сил идти против
          традиции. По крайней мере, старые названия и соответствующие им даты имеют значения для сельского хозяйства и сбора урожая.</div>
        <div class="paragraph">— Я должен сказать, что император Розелл — человек идейный, — Клейн оказался слишком потрясён, чтобы сказать
          нечто осмысленное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, при жизни император Розелл определённо был весьма сдержанным человеком…»</em></div>
        <div class="paragraph">Старина Нил не понял шутку и продолжил объяснять основные символы. Созвездия, солнце, алая луна, коричневая,
          красная и голубая звезда.</div>
        <div class="paragraph">Говоря об этом, он научил Клейна рисовать астрологические диаграммы и указал, на что следует обратить
          внимание. Старина Нил также рассказал про
          материалы, методы создания хрустальных шаров и выбор заклинаний. Его знания ошеломили Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не то, что зелье Провидца улучшило его память, он бы давно попросил Старину Нила остановиться и дать
          ему переварить информацию.</div>
        <div class="paragraph">— Это всё, что я хотел рассказать сегодня. Подумай, есть ли у тебя какие-либо вопросы, — Старина Нил достал
          золотые карманные часы и открыл их, чтобы проверить
          время, — Не забудь прочитать исторические записи, которые я для тебя подготовил. Честно говоря, сам я боюсь
          на них смотреть.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн взял листы бумаги, на которых Старина Нил рисовал символы. Он быстро прошёлся по полученным
          сегодня знаниям, чтобы сразу их не забыть.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил глотнул свежезаваренного кофе и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Запоминание само по себе не важно. Ты должен как можно
          чаще использовать полученные знания. Таким
          образом, ты превратишь знание в инстинкт. Кроме того, нужно каждый день проводить Когитацию. Только ещё больше
          практики позволит тебе понять силу зелья, разобраться в тайнах,
          которые оно скрывает, и устранить неприятные эффекты.</div>
        <div class="paragraph">После этих слов Клейн вспомнил “действие” и Гадательный Клуб. И осторожно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Способности моего зелья связаны с гаданием. Практиковать эту
          способность одному не получится. Мне нужно общаться с людьми, гадать для них и таким образом быстрее
          осознавать суть зелья. Я планирую присоединиться к Гадательному Клубу после того,
          как у меня появятся свободные деньги… К тому, что находится на улице Хоус в Северном Районе. Только для того,
          чтобы стать настоящим Провидцем.</div>
        <div class="paragraph">Он не смог бы скрыть это от Ночных Ястребов. Лучше будет подготовить их заранее.</div>
        <div class="paragraph">— Твоя идея очень похожа на идею Дейли. Она всегда претендовала на звание настоящего Духовного Медиума, —
          Старина Нил покачал головой и рассмеялся, — Но
          почему ты должен ждать, пока у тебя появятся свободные деньги? Обратись к Дэну и заставь его утвердить эти
          расходы!
          В таких организациях, как Гадательный Клуб, также могут быть культисты или члены злых организаций. Будучи
          гражданским сотрудником Ночных
          Ястребов и Потусторонним, твоё членство только облегчит наблюдение. Это часть нашей работы! Мы бы хотели
          регулярно следить за подобными местами. Но, поскольку у нас не хватает
          сотрудников, мы не можем следить за ними на постоянной основе. А вот ты можешь с этим справиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу это сделать?»</em> — Посмотрев на серьёзное выражение лица Старины Нила, Клейн был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же требование расходов для личных нужд!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ничего не знаю о таких вопросах…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В действительности, я просто диванный вояка…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Ты хочешь использовать свои собственные деньги, чтобы это сделать? — с улыбкой добавил Старина Нил, увидев
          лицо Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн немедленно покачал головой и твердо ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я планирую сообщить Капитану!</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил довольно кивнул и посмотрел на вторую чашку кофе. Она так и стояла на столе.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты туда положил?</div>
        <div class="paragraph">Клейн смущённо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это просто грязь с моих ботинок. Цвет грязи и кофе выглядят почти одинаково.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил был озадачен на секунду, после чего внезапно заорал:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты его ещё не вылил?!</div>
      

      
        </body></html>
