<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1117" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494773196608" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494773196352"></a>
          Глава 1107 — Спокойствие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как Охотник, обладающий Теневым Плащом, Даниц всегда умел хорошо прятаться и следить.
          В своё время он даже помог Герману Воробью устроить засаду на Стального Мавети.
          В данный момент он никак себя не проявлял, но чувствовал себя немного скучающим.
          Ему хотелось, чтобы Андерсон как можно скорее поменялся с ним местами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда же закончится такая жизнь? Вице-Адмирал Болезней, поторопитесь появиться.
          Нет, нет, не сейчас. Лучше подождать, пока Андерсон прибудет…»</em> — Даниц провёл самоанализ
          и рационально закончил свою “молитву”.</div>
        <div class="paragraph">Он беспокоился, что пиратский Вице-Адмирале Болезней Трейси обнаружит,
           что он скрывается в темноте, а ему не хватает смелости и уверенности, чтобы справиться с ней.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы он надел боксёрскую перчатку, всё было бы не страшно.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он принял решение достаточно быстро, страх и опасения не смогли бы его догнать!</div>
        <div class="paragraph">— Ты выглядишь очень обеспокоенным… — Внезапно раздался голос рядом с ухом Даница.</div>
        <div class="paragraph">Даниц в шоке выскочил из тени, в его руке быстро образовалось оранжевое пламя.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он бросил взгляд на источник голоса. Он увидел Андерсона, прячущегося в лесу.
           К его голове были прикреплены зелёные лозы, которые, казалось, сливали его с окружающей средой.</div>
        <div class="paragraph">— Мать твою! — Неизвестно, проклинал ли Даниц Андерсона или себя. Выпустив свой гнев, он спросил, — Когда ты пришёл?</div>
        <div class="paragraph">— Две минуты назад, — ответил Андерсон с улыбкой. — Ты хорошо спрятался.
          Мне не удалось сразу найти тебя, поэтому я предположил где ты мог спрятаться, и на авось задал вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Даниц на мгновение засомневался, должен ли он гордиться или злиться.
          Он спросил со смешанными чувствами:</div>
				<div class="paragraph">— Если бы я сейчас оставался спокойным, ты бы не смог меня обнаружить?</div>
        <div class="paragraph">— Теоретически, — с улыбкой ответил Андерсон, совершенно невозмутимый. — Но, у опытного Охотника,
          не может быть только одного способа.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда Даниц собирался спросить, какие ещё есть решения, он вдруг увидел,
           как Бартц погасил свечу и приготовился ко сну.</div>
        <div class="paragraph">Несколько минут спустя фигура торговца разведданными, Бартца, появилась в темноте у окна.
          Проворным прыжком он приземлился в тени возле дома.</div>
        <div class="paragraph">Именно там прятался Даниц. Вновь войдя в тень, он едва не наступил на свою цель.</div>
        <div class="paragraph">Бартц шёл к морю под прикрытием тени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Псина!»</em> — Только тогда появился Даниц и показал Бартцу средний палец.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон тоже вышел из леса. Вытаскивая ветки из головы, он улыбнулся Данитцу.</div>
        <div class="paragraph">— Думаю, сегодня мы сорвём джек-пот.</div>
        <div class="paragraph">Даниц взглянул на Сильнейшего Охотника в Море Тумана и энергично кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь, это Вице-Адмирал Болезней.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал тени, которые были повсюду ночью, и немедленно взял на себя инициативу,
          следуя за торговцем разведданными вместе с Андерсоном. Они держали вполне адекватную дистанцию.</div>
        <div class="paragraph">— Не слишком глуп… — Андерсон на мгновение заметил, прежде чем усмехнуться.</div>
        <div class="paragraph">Даниц внутренне усмехнулся, но ничего не ответил.</div>
        <div class="paragraph">Он прекрасно понимал, что это не тот случай, когда они могут позволить себе насмехаться и провоцировать друг друга!</div>
        <div class="paragraph">Через пятнадцать минут Бартц прибыл на пляж и стоял там, глядя на тёмно-синее море под малиновым светом луны.</div>
        <div class="paragraph">Им не пришлось ждать слишком долго, в темноте моря появился огромный контур,
          постепенно превратившийся в чёрный корабль с развевающимся в воздухе белым флагом.</div>
        <div class="paragraph">На флаге два призрачно-голубых пламени “горели” внутри тёмно-чёрного черепа.</div>
        <div class="paragraph">Чёрная Смерть!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Флагманский корабль Вице-Адмирала Болезней Трейси, Чёрная Смерть!»</em></div>
        <div class="paragraph">Даниц мгновенно пришёл в восторг. Если бы не его теневая форма,
           его глаза определённо расширились бы в попытке поглатить больше света, чтобы рассмотреть каждую деталь корабля.</div>
        <div class="paragraph">Он подсознательно переместился на некоторое расстояние вперёд, надеясь убедиться,
           что Вице-Адмирал Болезней Трейси находится на корабле.</div>
        <div class="paragraph">Когда гигантский парусник приблизился, двое людей в тени смогли разглядеть моряков, занятых на палубе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть ли здесь док для стыковки? Или они просто дадут Бартцу шлюпку
          и заставят его грести самостоятельно?»</em> — Как раз когда эти мысли промелькнули в голове Даница,
          он услышал, как Андерсон сдавленным голосом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Уходим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Самой сильной стороной Даница было то,
          что он умел выполнять указания авторитетного лица. Будь то в присутствии Эдвины Эдвардс или Германа Воробья,
          он выполнял инструкции в точности, не считая ворчания.
          В этот момент, хотя на его лице читалось недоумение,
          и он намеревался возразить и продолжить осуществление своих планов, он всё же воспользовался тенью,
           чтобы бесшумно покинуть пляж.</div>
        <div class="paragraph">Когда они уже не могли видеть Чёрную Смерть и слышали только неясный шум волн,
          Даниц вышел из тени и появился в лесу. Он поспешно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Разве мы не собираемся подтвердить, что Вице-Адмирал Болезней находится на борту?</div>
        <div class="paragraph">Андерсон оглядел Даница и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Никогда не стоит недооценивать Потустороннего, который очень известен на море,
          и дожил до наших дней. Каждый пиратский адмирал — это цель, с которой нужно быть осторожным.
          Ты никогда не должен быть беспечным.</div>
        <div class="paragraph">Даниц подсознательно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Адмирал Крови Сенор, адмирал Ада Лудвелл…</div>
        <div class="paragraph">Все они были пиратами, которых легко убил один сумасшедший авантюрист.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон на мгновение растерялся, не зная, что ответить Даницу. Через несколько секунд он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Итак, не стоит ли обратить больше внимания на Вице-Адмирала Болезней Трейси,
          учитывая, как она пережила нападение Германа Воробья?</div>
        <div class="paragraph">После тщательного обдумывания, Даниц необъяснимо почувствовал, что слова Андерсона имеют смысл.
          Только он собрался заговорить, как вдруг почувствовал зуд в горле и закашлялся.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он несколько раз кашлянул, его горло начало распухать от боли, и он почувствовал вкус металла.</div>
        <div class="paragraph">— Слушай, я же говорил тебе быть осторожным. — Андерсон сжал кулак и поднёс его ко рту.
          Он слегка кашлянул, но это было не так серьёзно, как у Даница. —
          Трейси, должно быть, распространила по кораблю всевозможные недуги.
          Как только кто-нибудь приблизится к ней, он быстро заразится и будет раскрыт.
          Хех, с таким широким диапазоном это означает, что она полностью переварила зелье 5-ой Последовательности
          и имеет шанс перейти к 4-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">— Почему не может быть так, что она уже продвинулась до 4-ой Последовательности? — Поскольку
          он находился далеко от источника инфекции, Даниц быстро пришёл в себя и инстинктивно ответил.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы это было так, то ты либо уже находился в плену на Чёрной Смерти,
          либо стал бы жертвой болезни Чёрной Смерти
          и сейчас находился бы на смертном одре. — Андерсон наполовину повернул своё тело
          и бросил взгляд в сторону заслонённого пляжа. — Трейси, должно быть, использовала какой-то трюк.
          Маловероятно, чтобы она могла поддерживать область поражения болезнями только спереди,
          а не в трёх других направлениях. Вместо этого она использовала ветер,
           чтобы распространить недуг на людей на берегу.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Андерсон хлопнул в ладоши и снова улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Разве наша встреча не является доказательством того, что Вице-Адмирал Болезней находится на корабле?
          Ты можешь сообщить об этом Герману Воробью.</div>
        <div class="paragraph">Даниц больше не колебался. Он немедленно установил ритуал и вызвал гонца.
          Под предлогом охраны территории, чтобы предотвратить любые несчастные случаи, Андерсон вышел из леса.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Восточном районе Баклунда было три часа ночи. Кроме света луны и звёзд, была кромешная тьма.</div>
        <div class="paragraph">Надев хлопчатобумажную пижаму и спальный колпак с защитной сеткой для волос,
           Клейн сел на кровать и, ничего не говоря, получил письмо от Рейнет Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Открыв письмо, он спокойно встал с кровати, достал из кармана ручку и написал на обратной стороне письма:</div>
				<div class="paragraph">— Возвращайтесь в портовый город и ждите дальнейших указаний.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за уходом Мисс Мессенджер, он спокойно переоделся в рубашку,
          надел жилет, завязал галстук-бабочку и надел чёрный плащ.</div>
        <div class="paragraph">Затем, сделав четыре шага против часовой стрелки, он поднялся над серым туманом.
          Используя топазовый маятник духа для определения степени опасности этой операции,
          он не получил почти никаких откровений.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний он вернулся в реальный мир и встал перед зеркалом.
          Он поднял свою полушалку и надел её на голову.</div>
        <div class="paragraph">На двухъярусной кровати в комнате снаружи Конас и Энуни открыли глаза.</div>
        <div class="paragraph">В пустой каюте на Чёрной Смерти быстро очертилась фигура.
          У него были чёрные волосы и карие глаза с холодными и жёсткими чертами лица.
          Это был не кто иной, как Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Под тусклым багровым светом луны Клейн окинул взглядом каюту и небрежно нашёл стул, ч
          тобы присесть, любуясь морским пейзажем за окном.</div>
        <div class="paragraph">В капитанской каюте на одном уровне от него Вице-Адмирал Болезней Трейси,
          одетая в белую блузку и бежевые брюки, с отвращением смотрела, как Бартц покидает комнату.
           Она рефлекторно потянула за воротник, и выражение её лица стало синюшным.</div>
        <div class="paragraph">Она только что узнала, что Пылающий Даниц и Сильнейший Охотник Андерсон
          в последнее время пребывали на острове Терос с неизвестными мотивами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они все связаны с Германом Воробьём… Неужели этот парень ищет меня?»</em> —
          Трейси сузила глаза, без колебаний подойдя к окну.
          Она была готова дать указания матросам на палубе, чтобы они уводили корабль подальше от этих вод.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент её мысли вдруг стали вялыми. Она словно погрузилась в состояние,
          когда понимает, что находится во сне, но не может из него выбраться, как ни старается.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нехорошо…»</em> — Чёрное пламя резко вырвалось с поверхности тела Трейси,
          пытаясь сжечь любые внешние воздействия.</div>
        <div class="paragraph">Однако, несмотря на то, что вначале пламя “текло” плавно,
          позже оно стало прерывистым и стало падать на землю, как увядшие лепестки.</div>
        <div class="paragraph">Трейси охватило сильное чувство отчаяния, так как её мысли становились всё медленнее.</div>
        <div class="paragraph">Отчаявшись, она быстро сконденсировала слой кристаллического льда вокруг своего тела,
          втягивая невидимые нити к себе и окутывая себя слоями.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент дверь в капитанскую каюту со скрипом открылась.
          В шёлковой шляпе и чёрном фраке вошёл Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вежливо закрыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">С лёгким щелчком вся капитанская каюта мгновенно стала очень тихой.
          Шум разбивающихся волн больше не раздавался, как будто они были отделены от реального мира.</div>
        <div class="paragraph">Что касается невидимых нитей паутины, опутавших Трейси, то они, похоже,
          не поняли отданного приказа и крепко связали Вице-Адмирала Болезней,
          не позволяя ей двигаться или использовать свои Потусторонние способности.</div>
        <div class="paragraph">Искажение!</div>
        <div class="paragraph">Когда её мысли пришли в норму, её мозг больше не казался замороженным.</div>
        <div class="paragraph">— Что вы хотите сделать? — Она не могла скрыть свой страх, наблюдая, как медленно приближается Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Она не могла понять, почему собеседник отказался от попытки сделать марионетку,
          хотя она явно потеряла способность сопротивляться.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейн так поступил, заключалась в том, что он опасался,
        что Вице-Адмирал Болезней и Белая Демонесса состоят в кровном родстве.
        Таким образом, смерть Трейси заставила бы полубога, который хорошо разбирался в колдовстве,
        что-то почувствовать и принять меры заранее.</div>
        <div class="paragraph">Медленно подойдя Клейн остановился перед демонессой.</div>
      

      
        </body></html>
