<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_361" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494821417104" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494821416848"></a>
          Глава 351 — Игра вопрос-ответ <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После получаса непрерывного молчания Клейн открыл глаза и медленно поднялся с места.</div>
        <div class="paragraph">Он взял трость, надел шляпу и вышел из собора в непроглядную ночь, чтобы взять экипаж и отправиться домой.</div>
        <div class="paragraph">На улице было тихо и спокойно. Предутреннюю безмятежность подчёркивал тусклый свет фонарей.</div>
        <div class="paragraph">Добравшись на Минск-Стрит 15, Клейн открыл дверь своего дома и принялся ходить по тёплым пустым комнатам, в
          поисках обещанной ему книги.</div>
        <div class="paragraph">Книга Тайн оказалась “на виду”. Старинный томик в кожаном переплёте ждал его в шкафу, на втором этаже.</div>
        <div class="paragraph">На обложке красовались две алые строчки на Гермесе.</div>
        <div class="paragraph">“Книга Тайн. Кларман.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм…»</em> — Протяжно выдохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он не спешил знакомиться с трудом Клармана. Вместо этого, он воздвиг Духовный Барьер, ответил на свою же
          мольбу и отправил в пространство над серым туманом
          медный свисток, мастер-ключ, глаз Росаго, Ядовитый Флакон, Потустороннюю Черту Тира и саму Книгу Тайн. Он
          планировал дождаться, когда утихнет суматоха, а уже потом решить,
          что он может носить с собой, а что лучше оставить в безопасном месте.</div>
        <div class="paragraph">Закончив со всеми делами, он даже и не думал поближе ознакомиться с Книгой Тайн, вместо этого Клейн просто
          переоделся, умылся и лёг спать.</div>
        <div class="paragraph">На то были две причины. Во-первых, чтение требовало обстоятельного подхода и занимало много времени. К тому
          же, читая столь необычную книгу, в эту
          суматошную ночь, можно было легко навлечь на себя беду. Во-вторых, Клейн осознавал, что после прошедшей битвы,
          ему было необходимо восстановить силы.</div>
        <div class="paragraph">Его Духовная Сила была истощена. Болела голова и его клонило в сон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да уж, больше всего сил я потратил на Бумажные Фигурки-Заменители…
          Пламенный Прыжок тоже потратил много моей энергии…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн зевнул и меньше, чем через десять секунд опустился в объятия морфея.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На поляне, окружённой складами, расхаживали официальные Потусторонние из Разума Машины. Человек,
          ответственный за расследование был дьякон, Бернард Икансер.</div>
        <div class="paragraph">Его каштановые волосы упрямо торчали из-под шляпы, которые всегда были объектом шуток для других членов
          Разума Машины.</div>
        <div class="paragraph">Бернард держал в руке гравированное серебряное зеркальце.</div>
        <div class="paragraph">С обеих сторон зеркала свисали глазообразные украшения. Они были исполнены из чёрного камня, которые
          придавали этому оптическому прибору безмятежный и очаровательный вид.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Канализационные крысы и те уже давно научились мешать гаданию и медиумизму, и одни из них уже потрудились на
          этом поле. Наверное, ничего не получится.»</em> — Самому
          себе признался Бернард, слегка касаясь отражения в зеркальце.</div>
        <div class="paragraph">Выдержав паузу, Бернард глубоко вдохнул и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Арродес, ответь же: кто здесь был не так давно?</div>
        <div class="paragraph">Тьма в отражении зеркальца сгустилась и, словно морская гладь, забушевала, вскоре сотворив видение.</div>
        <div class="paragraph">Среди вздымающихся языком пламени парила фигура. Это был мужчина в чёрном двубортном сюртуке и цилиндре. Его
          было толком не разглядеть, ибо лицо было измазано краской.</div>
        <div class="paragraph">Из-под почвы хлынула струя огня, без остатка поглотившая странного человека.</div>
        <div class="paragraph">Как тут же появилась иная вспышка. Показался другой мужчина, средних лет, облачённый в багровый плащ. В его
          руке горело необычное пламя. Лица было не разглядеть.</div>
        <div class="paragraph">Сцены, подобно нечёткому слайд-шоу, сменяли друг друга.</div>
        <div class="paragraph">Затем показалась изысканного вида леди, которую было невозможно досконально рассмотреть, ибо та была, почти
          что, прозрачной.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ней стояло двое мужчин, один был вовсю покрыт жёстким мехом. Те виделись только со спины. Также,
          где-то там, мерещились жуткие щупальца.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, видение подошло к концу и завершилось оно великолепным салютом, что осветил всю поляну.</div>
        <div class="paragraph">На фоне фейерверков, стоял человек, который первый увиделся в зеркальце — мужчина в чёрном двубортном
          сюртуке.</div>
        <div class="paragraph">Аккуратно сняв цилиндр, он торжественно поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Лица также не было возможным разглядеть. Не сколько из-за несовершенства мистической технологии, столько
          из-за блестящей масляной краски на лице подозреваемого.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Бернард Икансер собрался окликнуть своих товарищей, на поверхности серебряного зеркала
          появилось несколько строк на Древнем Фейсаке:</div>
        <div class="paragraph">— На основе принципа взаимности, теперь мой черёд задать вопрос. Если солжёшь — тебя будет ждать <strong class="calibre3">наказание</strong>.</div>
        <div class="paragraph">Слово “наказание” было выведено алым, или даже, кровавым цветом.</div>
        <div class="paragraph">Бернард удивлённо выгнул бровь.</div>
        <div class="paragraph">Затем отражение в зеркальце переменилось и на нём появилась новая строчка:</div>
        <div class="paragraph">— Какой ты сексуальной ориентации?</div>
        <div class="paragraph">Икансер сжал губы и вытаращил глаза. Он почувствовал на себе взгляды окружающих членов команды.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На часах было шесть утра. Небо только-только начинало светлеть.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пробудился ровно под звон церковных колоколов.</div>
        <div class="paragraph">Обычно, он попросту непроизвольно отмахивался от звона и бурча продолжал спать, аж до восьми утра. Но в этот
          раз он тут же подскочил и продирая глаза, огляделся.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это всего лишь колокола… Я уже думал за мной приехали Ночные Ястребы…»</em> — Сонно пробормотал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Даже не потрудившись умыться, он встал с кровати, сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над
          серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Ему не терпелось обстоятельно ознакомиться со своей добычей!</div>
        <div class="paragraph">Сев на своё почётное место, Клейн начал с самого простого.</div>
        <div class="paragraph">Он поднёс к глазам тёмно-зелёный клык и всмотрелся в него. Затем призвав пергамент и перо, написал
          предсказание: “Его эффекты”.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, одним лишь гаданием нельзя было заменить тот же экспериментальный метод. Держа это в голове,
          он также, в качестве дополнения к гаданию, рисовал в уме образы Оборотня Тира, Шерон и Марика.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько секунд, он отключился и ему предстало видение.</div>
        <div class="paragraph">На животе Оборотня Тира была страшный разрез. Его кишки вылезали наружу, он, плетясь куда-то вперёд, волок их
          по пыльной земле. Однако дойдя до воды, он омыл
          внутренности, затолкал их обратно, и как ни в чём не бывало, пощипал себя с обоих концов раны, дабы та
          затянулась.</div>
        <div class="paragraph">В свете алой, полной луны, он повернулся к ней и взвыл, что было мочи. Чёрный мех прорезался наружу, как те
          же клыки.</div>
        <div class="paragraph">Он взмахнул лапой с внушительными когтями, разрубив пополам, на самую тонкую, стальную пластину.</div>
        <div class="paragraph">Оборотень стремглав нёсся где-то в глуши, начисто обгоняя следовавших за ним, настоящих волков.</div>
        <div class="paragraph">Он натравливал на врагов своих клыкастых “слуг”, в чьих помутнённых звериных глазах не было страха.</div>
        <div class="paragraph">Против людей, Оборотень ловко использовал разное оружие, в том числе и бомбы.</div>
        <div class="paragraph">Став сильнее, он, теряя рассудок, разъярился и зарычал.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Раскрыв глаза, Клейн уже примерно понял, что из себя представляла Потусторонняя Черта Оборотня.</div>
        <div class="paragraph">Тир, под светом алого полнолуния, был воистину неистовым зверем. После своей смерти, он оставил за собой
          сильнейший духовный след. Посему, те кто захотят
          использовать его Черту для личного продвижения, должны будут готовы сопротивляться наваждениям алой луны, дабы
          не потерять над собой контроль.</div>
        <div class="paragraph">Однако, негативные эффекты ещё были слабы и не достигали уровня запечатанных артефактов. От этого, Черта
          вполне легко могла быть использована в качестве основного ингредиента для зелья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это хорошо… Жаль, что Потустороннюю Черту Джейсона поглотила та щупальцевая дверь… Интересно, куда она ведёт…
          Можно ли оттуда выбраться?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн аккуратно положил клык Тира и печально вздохнул. Затем он взял в руки Ядовитый Флакон.</div>
        <div class="paragraph">Он собирался повторить процедуру, но в этот раз у него не было уверенности в её благополучности, посему он
          несколько видоизменил формулировку гадания: “Его положительные и негативные эффекты”.</div>
        <div class="paragraph">В сером мороке, Клейн вновь что-то разглядел.</div>
        <div class="paragraph">Некто, рухнув на землю, истязал себя в кровь и сдирал кожу до кости.</div>
        <div class="paragraph">Другой же, держась за голову, потерял зрение и ослаб.</div>
        <div class="paragraph">Одного всё время рвало. В конце концов, он навзничь упал и тут же умер, пока тело билось в конвульсиях.</div>
        <div class="paragraph">Четвёртый и вовсе разразился спонтанным, бессознательным смехом. Сильный хохот не позволял даже вдохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Было ещё двое, что кровопролитно сражались. Затем они остановились, переглянулись, а потом, страстно
          обнявшись, поцеловались.</div>
        <div class="paragraph">В конце видения, полупрозрачный коричневый флакон поместили в чашу с водой. Прозрачная жидкость внутри
          Ядовитого Флакона загорелась янтарём, а затем… Была выпита.</div>
        <div class="paragraph">Человек, решившийся на такое, сначала ослаб, потом схватился ознобом и закашлялся. Коснувшись своего лба, он
          ощутил жар, сваливший его с ног.</div>
        <div class="paragraph">Видение закончилось.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стучал пальцем по краю бронзового стола, истолковывая видение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По словам Стива, раскрытый Ядовитый Флакон отравлял всё вокруг. Человек, поражённый ядом заражался случайным
          недугом, который даже сам владелец
          артефакта не в силах заранее предугадать… Странно… И смертельно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Некоторые эффекты я уже знаю, благодаря гаданию… Хм, тот человек поместил флакон в воду, а потом испил из
          него… Это предотвращает отравление? Если так, то
          сколько необходимо замачивать этот флакон? Ядовитый Флакон травит носителя, если тот, например, закупорен?
          Когда проявляются симптомы?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн потёр виски, намереваясь провести ещё несколько экспериментов.</div>
        <div class="paragraph">Он вовсе не боялся отравиться, ибо пребывал в безопасном пространстве над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На этом я закончу, пожалуй… Вернусь к Ядовитому Флакону позже…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн обратил внимание на Книгу Тайн. Взяв её в руки, он бережно перелистнул первую страницу.</div>
        <div class="paragraph">Это был пустой титульный лист, лишь украшенный простенькими узорами.</div>
        <div class="paragraph">Перелистнув на следующую страницу, Клейн прочёл первую строчку:</div>
        <div class="paragraph">“Мы поклоняемся Луне, а не Богине Вечной Ночи…”</div>
      

      
        </body></html>
