<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1137" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494771912608" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494771912352"></a>
          Глава 1127 — Замок Сефиры <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Только после того, как два горящих тёмно-красных огненных шара пролетели над гончими Фулгрима
          и приземлились перед ним, Клейн пришёл в себя. Он почувствовал недоумение и облегчение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зачем они причинили себе вред, чтобы придумать для меня пару глаз?
          Кажется, что вокруг них густая и липкая кровь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это их ловушка, я бы уже попал в неё. Подумать только, я на несколько секунд впал в оцепенение.
          Это фатальная ошибка для Эксцентричного Колдуна в бою…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако, независимо от того, кто это, неизбежно, что у них будут похожие реакции,
          когда они столкнутся с чем-то подобным в первый раз — страшный враг,
           с которым я тщательно планировал расправиться, оказался на коленях и виляет хвостом,
           как только увидел меня; это похоже на сон…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это выступление очень похоже на выступление Арродеса.
          Может ли великое существо над миром духов демонстрировать особые черты в мире духов?»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда эта мысль промелькнула в его голове, он посмотрел на двух собак,
          которые распростёрлись в пустоте и виляли хвостами.
          Он протянул левую руку и схватил два тёмно-красных пламени и большое количество густой тёмно-красной крови.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда он соприкоснулся с этими предметами, он вдруг услышал знакомые бредни и рёв.
          Они были то пронзительными, то заунывными, то одержимыми, то маньячными,
          то соблазнительными, то безумными, то неземными.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого перед ним появился иллюзорный серовато-белый туман.</div>
        <div class="paragraph">Туман распространялся во всех направлениях. Над ними возвышался величественный дворец, похожий на резиденцию бога.</div>
        <div class="paragraph">Это была очень знакомая сцена, потому что каждый раз,
          когда он входил в таинственное пространство над серым туманом, он проходил через него.</div>
        <div class="paragraph">Поначалу ему было трудно заметить окружающее пространство после того,
           как он сделал четыре шага против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph">Однако, привыкнув к этому, и продвинувшись в своей Последовательности,
          он смог легко воспользоваться возможностью наблюдать за этим явлением.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн не произносил почётное имя “Благослования Неба и Земли”
          и не делал четыре шага против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его насторожиться. Затем он увидел, как в бесконечном сером тумане появилось несколько фигур.
          Временами они накладывались на серый туман, а временами отделялись от него.
          Это были не кто иные, как Гончие Фулгрима, глаза которых горели тёмно-красным пламенем,
          а тело покрывал короткий чёрный мех.</div>
        <div class="paragraph">Две гончие Фулгрима, потерявшие по одному глазу, вернулись к своим спутникам и слились с тёмными пятнами в сером тумане.</div>
        <div class="paragraph">Исчезло и всё явление. В глубинах мира духов Клейн понял, что вокруг него больше нет ни одной гончих Фулгрима.
          Остались только две его марионетки и странные существа духовного мира.</div>
        <div class="paragraph">Клейн опустил голову и посмотрел на “глазные яблоки” и кровь в своей руке.
          Их присутствие подтвердило, что то, что он только что пережил, не было иллюзией.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гончие Фулгрима также известны как Хранители замка Сефиры…
          Они обитают в Исторической Пустоте… Я видел их активность в сером тумане,
          прежде чем они слились с тёмными пятнами…»</em> — Объединив увиденное и услышанное, Клейн постепенно пришёл к смелому выводу:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, замок Сефиры относится к таинственному пространству над серым туманом.
          Это относится к той странной двери света.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что касается серого тумана, то это символический объект, сформированный из всей истории мира духов.
          В нём присутствуют пустоты…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Каждый раз, когда я вхожу в таинственное пространство через серый туман,
          я оставляю там определённые следы, благодаря чему гончие Фулгрима больше не чувствуют себя незнакомыми со мной.
          Они видят во мне хозяина замка Сефиры, поэтому, увидев меня, сразу же предлагают то,
           что мне нужно, и поджимают хвосты, чтобы добиться моей благосклонности?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После целого дня планирования, расспросов о ситуации и приглашения помощников,
          я в итоге нацелился на свою собственную охрану?»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, он необъяснимо почувствовал абсурдность ситуации.
          Казалось, что Шут над серым туманом протягивает “свои” руки,
          чтобы обмануть кого-то, но в итоге обманывает “самого себя”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух… Замок Сефиры… Хотя такое развитие событий заставляет меня бояться ещё больше,
          в любом случае, я всё ещё имею некоторое представление о хозяине серого тумана
          и этого таинственного пространства. Неизвестность — самая страшная вещь…»</em></div>
        <div class="paragraph">Постояв молча в глубинах мира духов некоторое время,
          Клейн медленно выдохнул и вызвал обратно двух своих марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал подождать, пока зелье Эксцентричного Колдуна полностью переварится,
          а затем попытаться найти нужные сведения о Замке Сефиры у Арродеса и в других местах.
          Когда придёт время, если что-то случится, он сможет использовать свои знания для борьбы с этим.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Восточный район, в съёмной квартире с двумя спальнями.</div>
        <div class="paragraph">С тёмными кругами под глазами Форс вернулась и мимоходом достала дневную газету и письма.</div>
        <div class="paragraph">— Как всё прошло? — спросила Сио, которая только что вернулась домой на обед.</div>
        <div class="paragraph">Форс прикрыла рот рукой и зевнула.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. Мой знакомый редактор очень доволен темой и стилем написания моей новой книги.
          Он решил организовать её серийное издание как можно скорее.
          Возможно, ты не в курсе, но ужасные истории о больницах Баклунда в последнее время очень популярны.
           Один автор бестселлеров почерпнул из них вдохновение и начинает сериализацию подобных историй.
           На самом деле я не первая, кто это делает!</div>
        <div class="paragraph">— …Это хорошо. — Сио задумалась и серьёзно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что Форс, которая также писала жуткие истории о больницах Баклунда,
          не привлечёт слишком много внимания. Её новый псевдоним тоже не будет проверен.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю. — Форс отбросила газету в сторону и достала несколько писем, которые были в ней засунуты,
          и быстро пролистала их.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она нашла ответное письмо от своего учителя, Дориана Грея Авраама.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Форс сразу стало торжественным, и она быстро вскрыла конверт. Она раскрыла письмо и начала читать.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Бенджамин Авраам родом из Интиса. Он жил в эпоху Розелля…
          Кроме знаний мистицизма и небольшого наследства, он не оставил после себя ничего ценного…
          Позже всё было уничтожено Орденом Авроры. Я не могу предоставить соответствующую информацию…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Герман Воробей скоро будет разочарован…»</em> — Форс поджала губы
          и выполнила магический трюк, сжигая письмо в своей руке до пепла.</div>
        <div class="paragraph">Затем она начала писать ответ, спрашивая своего учителя,
          знает ли он о тайных руинах Кровавого Императора Алисты Тюдор.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднялся над серым туманом и прислушался к молитвам Мисс Маг.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следы Бенджамина Авраама подошли к концу… Во всём виноваты эти сумасшедшие из Ордена Авроры…»</em></div>
        <div class="paragraph">В это же время он узнал о серийном выпуске ужастиков о больницах Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">После возвращения в реальный мир и как раз когда он собирался отправиться за едой,
          он вдруг увидел Мисс Мессенджер, выходящую из пустоты с четырьмя головами в руках.
          У одной из них во рту было письмо.</div>
        <div class="paragraph">— Кто его прислал? — озадаченно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Оставшиеся три головы Рейнет Тинекерр ответили:</div>
				<div class="paragraph">— А… «Соблазнённый… Идиот…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто это…»</em> — растерялся Клейн, взяв письмо и открыв его.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Организатор этих дел — Георг III. Его цель — стать Тёмным Императором.
          Вы заинтересованы в том, чтобы остановить это дело?<br class="calibre1"/>
            Трисси.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трисси? Эта Демонесса осмелилась написать мне письмо.
          Разве она не боится, что Мисс Мессенджер поймает её на месте?
          Ах да, Мисс Мессенджер только что сказала, что отправитель был “соблазнённым идиотом”…
          Трисси соблазнила мужчину и заставила его помочь ей вызвать посланника,
          а сама спряталась далеко и ждала, пока другая сторона свяжется с ней через зеркало?
          Она довольно умна… Хм, она действительно очень настойчива в расследовании этого дела.
          Не боится ли она, что её убью либо я, либо Георг III? Этот человек должен быть Потусторонним.
          Обычному человеку было бы довольно сложно провести ритуал вызова.
          В конце концов, это зависит от духа и духовности человека…»</em> —
          Клейн сначала был озадачен, но потом до него дошло.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он начал задаваться вопросом, почему Трисси удалось догадаться,
           что Георг III хочет стать Тёмным Императором.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не обладая достаточными знаниями в области мистики,
          не зная ритуала апофеоза Тёмного Императора и соответствующей истории,
          даже полубогу было бы трудно догадаться. Это определённо было не так просто, как говорил злой дух Красного Ангела!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть, что у Трисси есть другие помощники?
          Или же она получила от Изначальной Демонессы ещё больше силы, включая всевозможные знания и секреты?»</em> —
          Клейн слегка нахмурился, чувствуя, что здесь что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Если бы была возможность, он бы обязательно избавился от Демонессы Трисси.</div>
        <div class="paragraph">Подумав более десяти секунд, он достал из кармана лист бумаги и ручку и нацарапал ответ:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Я заинтересован, но я не знаю, что ты хочешь сделать.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В районе моста Баклунда мужчина лет тридцати в ужасе смотрел, как безголовая женщина — нет,
          четырёхголовая банши вновь появилась перед ним и подбросила письмо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели все посланники в таинственном мире так страшны?»</em> —
          Только минут через пять после ухода Рейнетт Тинекерр мужчина перевёл дух.
          Он поднял письмо и открыл его, чтобы взглянуть.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса его взгляд постепенно загорелся, потому что это означало,
          что он снова сможет встретиться с этой прекрасной женщиной.</div>
        <div class="paragraph">Согласно её указаниям, он дождался вечера и достал чёрный липкий комок.
          Он разделил его и равномерно нанёс на зеркало.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд зеркало потемнело, как будто оно было связано с другим миром.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока зеркало представило комнату, которая полностью отличалась от нынешней обстановки.
          Там стояла молодая девушка, одетая в тёмное чёрное платье. Это была не кто иная, как Демонесса Трисси.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина, закончивший ритуал, сразу же изобразил восхищённое выражение лица, подсознательно прошептав:</div>
				<div class="paragraph">— В ответе было сказано, что он заинтересован.</div>
        <div class="paragraph">Светлые ямочки на щеках Трисси медленно расцвели, отчего зеркало стало казаться ярче.</div>
        <div class="paragraph">Её брови расслабились, и она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я пошлю тебе письмо. Перешлите его Герману Воробью. Ты не должен читать его содержание.</div>
        <div class="paragraph">Получив от мужчины неопределённое обещание, Трисси вытянула правую руку и провела ею по зеркалу,
           отчего тёмный водянистый свет исчез.</div>
        <div class="paragraph">Она тут же нашла ручку и бумагу и несколько секунд размышляла, прежде чем быстро написать:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Тайные мавзолеи, необходимые для ритуала Георга III, должны быть от Императора Крови Алисты Тюдор,
           и существует существо, которое очень хорошо это понимает.
           Возможно, оно сможет помочь нам успешно проникнуть и нанести ущерб во время ритуала.<br class="calibre1"/>
            У меня есть способ связаться с этим существом, но нам придётся подождать до следующего полнолуния.
          Что вам нужно сделать, так это предоставить мне кровь, волосы, плоть или кости потомка семьи Авраама.<br class="calibre1"/>
            Трисси.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
