<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1087" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494775098256" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494775098000"></a>
          Глава 1077 — Четыре выбора <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой запечатанный артефакт Святого уровня я хочу выбрать?»</em> —
          Деррик Берг подсознательно обдумывал, что ему нужно.</div>
        <div class="paragraph">Из-за того, что Путь Солнца был достаточно силён против монстров во тьме,
          да ещё и с Рёвом Бога Грома, у него не было желания искать запечатанные артефакты,
          дающие атакующие или вспомогательные эффекты.
          Напротив, боль от побоев, причиняемых друзьями, заставляла его подсознательно надеяться
          на получение мистического предмета, способного обеспечить более сильную защиту.</div>
        <div class="paragraph">Когда эти мысли промелькнули в его голове, Деррик вдруг понял,
          что вопрос был задан не о запечатанном артефакте Святого уровня, который он хотел получить,
          а о том, какой запечатанный артефакт Святого уровня можно использовать для обмена на крест Создателя у Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Он заколебался и честно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше превосходительство, у вас есть какие-нибудь предложения?</div>
        <div class="paragraph">Колин взглянул на него и покинул своё первоначальное место. Он медленно подошёл к окну и обернулся.</div>
        <div class="paragraph">— Есть четыре запечатанных артефакта, которые относительно подходят для вас.
          Первый предмет называется Меч Серебряного Рассвета. Он был оставлен старейшиной,
           который умер тринадцать сотен лет назад.
           С этим мечом в руках можно скрыть свои злые намерения и определённые действия,
            эффективно вмешиваясь в гадания и пророчества.
            Они получат преувеличенную силу и принесут в своё окружение рассвет, способный противостоять злу и вырождению.
            Он также может вызвать мощный разрушительный ураган света.
            Он может создать невидимую и прочную защитную стену вокруг владельца.
            Каждый раз, когда он соединяется с землёй, его защитная сила будет непоколебима.
            На острие рукояти выгравирована одноглазая голова с огромным ртом, обладающая живыми чертами.
            Если поднести к этой гравировке соответствующие травы, эфирные масла и лекарства,
            Меч Серебряного Рассвета приобретёт различные эффекты.
            Например, удар молнии, замораживание, очищение, разложение и экзорцизм.
            У этого меча есть строгие требования к использованию. Его невозможно поднять,
            если рост человека не ниже 180 сантиметров. При росте ниже 200 сантиметров будет трудно раскрыть всю его силу.
            Кроме того, голова, выгравированная на рукояти, очень любит говорить.
            Она всегда говорит без остановки. Если владелец не отвечает,
            то в критический момент Меч Серебряного Рассвета может отказаться от сопротивления
            и даже напасть на своего владельца. Если же владелец захочет поговорить с гравировкой на голове,
            он окажется на грани безумия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот что мне нужно, запечатанный артефакт, который хорошо защищает…»</em> — пробормотал про себя Деррик.
          Он не прерывал объяснения вождя, спокойно слушая, как тот представляет другие Запечатанные Артефакты.</div>
        <div class="paragraph">— Второй — Сумеречная Маска. Это от первого вождя. Это маска, сделанная из черепа.
          Она может скрыть любые злые намерения, мысли и наклонности.
          Она заставляет владельца чувствовать себя мёртвым человеком без мыслей.
          Пока человек надевает эту маску, он обладает силой настоящего великана и имеет контроль над нежитью.
          Любое живое существо, которое посмотрит прямо в глаза носящего маску, немедленно умрёт.
          Даже те, кто обладает божественной силой, будут серьёзно ранены.
          И даже без прямого зрительного контакта цель носящего маску будет медленно увядать, словно плывя по реке смерти.
          Человек, носящий эту маску, также может создать ужасающий Сумеречный Шторм.
          Любой предмет, на который падает тусклый свет, распадается, гниёт, вянет и умирает, теряя жизненную силу.
          Большинство атак, кроме очищения, неэффективны против носителя Сумеречной Маски,
          как будто никто не может убить мертвеца.
          Эта Сумеречная маска чрезвычайно сильна, но она чрезвычайно опасна.
          Даже если она ничего не делает, люди вокруг неё будут внезапно умирать один за другим без всякой причины.
          Поэтому у неё должен быть соответствующий метод запечатывания…
          Независимо от того, кто это, как только он наденет эту маску, он услышит резкий крик и вой,
          которые, кажется, исходят из глубин подземного мира.
          Это психическая атака, которая сведёт людей с ума и заставит их потерять рассудок.
          В то же время, если носить эту маску более пяти минут, носящий навсегда станет её рабом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот запечатанный артефакт почти бесполезен. Несмотря на свою силу, он может быть только запечатан…
          Эх… Только такое могущественное существо, как Мистер Шут, может игнорировать его негативные эффекты…»</em> —
          Деррик открыл рот, но не сказал ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад немного вспомнил и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Третий предмет называется Трость Жизни. Она может контролировать Потусторонних существ
          с низким интеллектом и уменьшать их безумие на короткий период времени.
          Он может использовать неполных духов и различные материалы, чтобы завершить окончательную Алхимическую Жизнь.
          Это может создать обычного человека, который может существовать долгое время.
          Он также может создавать различные куклы, которые могут быть использованы для сражений и различных вещей;
           сюда входят каменные големы, грязевые големы и стальные големы.
           Любое живое существо, поражённое этой тростью, будет иметь повышенную склонность к безумию и потере контроля.
           Их тела также имеют определённый шанс мутировать, производя арбузы, грибы и пшеницу.
           Конечно, эти вещи нельзя есть, так как они приведут к разложению.
           Что касается живых существ, которых коснётся кончик трости,
           то они будут исцелены независимо от того, насколько серьёзные у них раны — кроме тех, кто уже потерял контроль.
           Эта трость наполнит окружающее пространство живой жизненной силой.
           Будь то растения или животные, он может буйно расти и быстро размножаться.
           К сожалению, он бесполезен против этой земли, которая проклята.
           Человек, носящий Трость Жизни, имеет высокий шанс мутировать.
           Чем дольше человек её носит, тем выше вероятность.
           Это приведёт к тому, что дополнительные органы или даже отсутствующие части тела будут заменены различными растениями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит очень зловеще…»</em> — По какой-то причине Деррик почувствовал лёгкий ужас.
          Наконец, он не удержался и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А что это за четвёртый Запечатанный Артефакт?</div>
        <div class="paragraph">— Он от Демона, который потерял контроль. Я охотился за ним и назвал его Падшая Флейта.
          Это простая на вид серебряная флейта. Однако стоит кому-то подуть в неё,
          как всё живое вокруг погружается в неизбежную иллюзию.
          Их гнев, печаль, боль, жадность, тщеславие, высокомерие и другие желания будут стремительно нарастать.
          У одних их разум взорвётся, другие потеряют рассудок или утратят контроль над собой.
          Находясь вблизи Падшей Флейты, все разумные существа, кроме владельца,
          значительно ухудшат свои умственные способности и будут легко совершать ошибки.
          В то же время обладатель флейты исключительно чувствителен к опасности.
          Иногда они даже могут предсказать возможность угрозы для своей жизни на один-два дня раньше.
          Где бы ни находилась эта Падшая Флейта, человечность человека будет постепенно деградировать,
          а всевозможные желания выйдут на первый план, поскольку его убеждения будут отброшены.
          Владелец флейты также станет холодным и не сможет снова испытывать нормальные эмоции.
           Чем больше они будут использовать его и чем больше будут носить его с собой, тем хуже это будет.
           И это может привести к конфликту с их собственными действиями на Пути,
            что приведёт к повышенному риску потери контроля.</div>
        <div class="paragraph">После представления четвёртого Запечатанного Артефакта светло-голубые глаза Колина Илиада,
          которые, казалось, были наполнены историями, посмотрели на Деррика и спросили:</div>
				<div class="paragraph">— Что думаешь?</div>
        <div class="paragraph">— …Мне нужно время, чтобы подумать, — довольно искусно ответил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">— Действительно, это очень важно для тебя.
          Ты не можешь поспешно принять решение. — Колин кивнул. — Через три дня мы отправимся в лагерь Послеполуденного города.
          Скажи мне свой ответ до того, как мы отправимся в путь, и оставь немного времени,
           чтобы ознакомиться с Запечатанным Артефактом.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Ваше Превосходительство. — Деррик серьёзно поклонился и покинул комнату вождя.</div>
        <div class="paragraph">Он не спешил возвращаться домой, чтобы помолиться Мистеру Шуту.
          Вместо этого он планировал сначала отправиться на тренировочное поле,
          чтобы закалить свои различные магические заклинания домена Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Это была привычка, выгравированная глубоко в крови каждого человека в Городе Серебра.
          Только самодисциплинированный человек, способный переносить трудности,
           мог прожить дольше в этих пустынных и тёмных землях.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В тёмном переулке в районе моста Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">Сио снова встретила сотрудника МИ-9 в золотой маске, который явно проявил к ней доброту.</div>
        <div class="paragraph">— Формула зелья Судьи может занять некоторое время, — сказал человек в золотой маске.</div>
        <div class="paragraph">Это было потому, что, хотя расследование в отношении Сио не продолжалось, оно не закончилось.</div>
        <div class="paragraph">Сио поджала губы и кивнула, как будто окончательно приняла решение.</div>
        <div class="paragraph">— Мне больше не нужна эта формула.</div>
        <div class="paragraph">— Вы… сдались? — Человек в золотой маске был удивлён и не мог скрыть своей радости.</div>
        <div class="paragraph">Сио не ответила прямо, она повернула голову в сторону и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я… я обменяю весь свой вклад на деньги. — Выслушав её ответ, человек в золотой маске с облегчением кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Будет лучше, если вы поймёте.
          Пусть всё останется в прошлом. У вас, вашей матери и брата будет совершенно новое будущее.
          Да, если обменять ваш вклад на деньги, то это будет около 2 000 фунтов. Я помогу вам набрать больше.
          После этого вы сможете продолжать быть членом внешнего круга МИ-9.
          Наличие официального статуса очень полезно для неаффилированных Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Сио молчала несколько секунд, прежде чем её губы дрогнули.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Она ясно ощущала доброту, исходящую от человека, стоящего перед ней, поэтому искренне поблагодарила его.</div>
        <div class="paragraph">Однако она ни за что не собиралась сдаваться.
          Причина, по которой она выбрала наличные, заключалась в том,
          что она уже заказала формулу зелья Судьи у Мира Германа Воробья — сумасшедший авантюрист также утверждал,
          что формула зелья Дисциплинарного Паладина последует за ней.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, сдавшись, можно было эффективно развеять подозрения МИ-9.</div>
        <div class="paragraph">Коротко рассказав о ходе выполнения предыдущих поручений,
          Сио попрощалась с человеком в золотой маске и покинула переулок.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Во вторник утром Форс рано вышла из дома и пришла в гостиницу Хэт Трик в районе Червуд,
          где встретила своего учителя, Дориана Грея.</div>
        <div class="paragraph">— Это одна из тех вещей, на которые стоит обратить внимание в мире духов.
          А это портрет Ботиса. — Дориан прикрыл рот рукой и зевнул, прежде чем передать Форс толстую пачку бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Форс не спешила читать документы, бросив взгляд на портрет.</div>
        <div class="paragraph">На нём был изображён мужчина в чёрной одежде, которому, скорее всего, не было и сорока.
           Его каштановые волосы были слегка завиты, но от них исходило необычайно сильное ощущение.
           Его тёмные глаза, казалось, скрывали бесчисленные вещи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Святой Тайны…»</em> — Форс потёрла пальцы и использовала свои способности Мастера Уловок,
           чтобы сжечь портрет.</div>
				<div class="paragraph">— Неплохо. Очень осторожно. — Дориан одобрительно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Затем он отнёс свой чемодан и сказал Форс:</div>
				<div class="paragraph">— Я должен вернуться в гавань Приц. Если я задержусь в Баклунде слишком долго, это вызовет подозрения.</div>
        <div class="paragraph">Форс знала, что в последнее время ситуация в Баклунде была напряжённой,
          поэтому ей очень хотелось, чтобы учитель поскорее уехал, поэтому она не стала его удерживать и смотрела,
           как он выходит из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Затем, с помощью Открывания Двери, она прошла весь путь до переулка за гостиницей.</div>
        <div class="paragraph">Как только она сориентировалась и свернула на улицу, она вдруг увидела идущего навстречу мужчину в чёрном плаще.</div>
        <div class="paragraph">Он бросил на неё взгляд, а затем, естественно, отвернулся. Однако мышцы спины Форс напряглись.</div>
        <div class="paragraph">В её глазах отразилась внешность другого человека:</div>
        <div class="paragraph">Мужчина, которому, скорее всего, не было и сорока.
          Его каштановые волосы были слегка завиты, но от них исходило необычайно сильное ощущение.
          Его тёмные глаза, казалось, хранили в себе бесчисленные тайны.</div>
      

      
        </body></html>
