<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_425" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494817390512" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494817390256"></a>
          Глава 415 — Кольцо <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">У Клейна не было развёрнутого мнения, лишь информация:</div>
        <div class="paragraph">— Насколько мне известно, Дьявол может предвидеть опасность ещё до того момента, когда мы начнём действовать.
          Мало того, он в состоянии определить источник угрозы, тем самым подготовив эффективные ответные меры.
          Его будет трудно отыскать, тем более остановить.</div>
        <div class="paragraph">— Да, это действительно так, но это не значит, что мы ничего не можем поделать, — Кивнув произнёс Изенгард.</div>
        <div class="paragraph">— Так какой же у нас план? — Нетерпеливо спросила Каслана.</div>
        <div class="paragraph">— Я сражался с ним лицом к лицу, — Начал Стэнтон, — У меня есть приблизительные представления о его сильных
          и слабых сторонах. Дьявол
          действительно может предугадать природу опасности, как и её источник, причём, задолго до начала действий
          против него. Пока мы сидим здесь и строим свой план, касающийся
          расправы над ним, он получает обратную связь. Конечно, всё будет так, пока мы действительно готовимся
          к решительным действиям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, сильные и слабые стороны каждого из Дьяволов отличаются друг от друга. Некоторые из них
          способны почувствовать
          надвигающуюся опасность только за десять-двадцать минут…»</em> — Молча возразил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард посмотрел на Каслану и Клейна, а затем продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— У силы предчувствия опасности есть один недостаток — Дьявол ощутит лишь человека и место опасности,
          но никак не прознаёт о каких-то деталях. Это может сыграть нам на руку.</div>
        <div class="paragraph">— Может сыграть нам на руку? Что-то я в этом сильно сомневаюсь, особенно когда дело касается врага,
          предугадывающего атаки, — Поколебалась Каслана.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был на её стороне, выразив это кратким кивком.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, я могу использовать силу серого тумана, чтобы обмануть Апостола Желаний, выгадав нам немного
          времени. Да вот только как я раскрою секрет о тайном пространстве другим?»</em> — Нахмурился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Как бы то ни было, мир мистики полон невероятных вещей. Я Потусторонний седьмой Последовательности,
          Хранитель Знаний, также известный
          как Детектив, Пути Чтеца. Я рассказал вам это, дабы показать свою искренность и готовность сотрудничать.
          В нашей сложившейся ситуации, искренность, как мне видится, важнее всего.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Седьмой Последовательности? Как ты сумел сбежать от Апостола Желаний? Похоже, у Изенгарда при себе какой-то
          очень мощный артефакт…»</em> — Подумал Клейн и заёрзал на диване.</div>
        <div class="paragraph">— Разве силы Хранителя Знаний способны подавлять чары Апостола Желаний? — Спросила Каслана, подавшись вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Со смехом ответил Изенгард, — Однако, у меня есть кольцо, содержащие в себе силы шестой
          Последовательности Пути Чтеца. Я различаю,
          распознаю и, главное, запоминаю и имитирую все Потусторонние силы, что я видел раньше. Конечно, против более
          могущественных Потусторонних шансов у меня не так много.
          Ха-ха, у нас в церкви частенько говорили: знание — сила.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему это звучит так знакомо? Его кольцо…»</em> — Клейн уже принялся вспоминать, как Изенгард достал
          великолепного вида кольцо.</div>
        <div class="paragraph">Кольцо это было инкрустировано множеством маленьких бриллиантов. Вместе они опоясывали изумительной красоты
          изумруд, с виду походивший
          на человеческий глаз. От одного взгляда на это кольцо у Клейна закружилась голова, как при переутомлении.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве… Это… Не… Запечатанный артефакт <code class="calibre15">2-081</code>?
          Изенгард Стэнтон, это “Око Мудрости”?»</em> — Клейн глазами полными
          удивления посмотрел на детектива, сидевшего в кресле.</div>
        <div class="paragraph">Именно это кольцо показывал Око Мудрости, на одном из своих собраний, которые часто посещал Клейн!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Око Мудрости… Действительно, такой псевдоним мог придумать только выходец из Церкви Бога Знаний и Мудрости…»</em>
          — Подумал Клейн и использовал свои Потусторонние силы, дабы подавить проступавшие на лице эмоции.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, он обнаружил, что очертания великого сыщика действительно совпадали с Оком Мудрости. Но также
          им было замечено множество мелких несхожестей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его маскировка впечатляюща… Интересно, это всё благодаря <code class="calibre15">2-081</code>?»</em> — Поразмыслил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По словам Изенгарда, искренность в нашем деле важнее всего… Мне что, теперь молча достать Брошь Солнца,
          которую он же мне и продал?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что бы он ответил на это? Что-то вроде: “Ого, новенький, и здесь ты?‥”»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн воображал глупости, Каслана разглядывала кольцо, которое держал в руке Изенгард Стэнтон.</div>
        <div class="paragraph">— Какую силу вы планируете имитировать, чтобы противостоять Апостолу Желаний? — С некоторой завистью
          и недоумением спросила она.</div>
        <div class="paragraph">— Дьявольскую, — С улыбкой возвестил Изенгард, — Их предчувствие опасности.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он был похож на хитрющего седого лиса, ютящегося в кресле.</div>
        <div class="paragraph">А разве это сработает? — Растерялся Клейн, не совсем понимая принцип работы кольца.</div>
        <div class="paragraph">Заметив озадаченные лица Касланы и Клейна, Изенгард рассмеялся и объяснил:</div>
        <div class="paragraph">— Во-первых, нам сейчас нужно разработать план, благодаря которому мы сумеем навредить Апостолу Желаний,
          а затем этому плану строго
          следовать. Во-вторых, Апостол Желаний почувствует опасность и будет знать, что угроза исходит от нас
          и от этого места. В-третьих, какой бы этот гад не был продуманный,
          действовать он будет инстинктивно. Его первой реакцией будет желание нам как-то отомстить или вовсе убить нас,
          так как его тело произведёт некоторые метаморфозы. Он начнёт
          думать, будет ли его нынешнее положение выгодным, для совершения контратаки или ему следует отступить.
          В-четвёртых, я сымитирую его силы в тот момент, когда он ощутит
          надвигающуюся угрозу, тем самым определив его местоположение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот это я понимаю план…»</em> — Впечатлился Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но что дальше? Апостол Желаний убежит, как только поймёт, что что-то не так. Мы даже не успеем за ним
          угнаться, как только в нём закрадутся сомнения.»</em></div>
        <div class="paragraph">Изенгард с улыбкой взирал на своих соратников по несчастью.</div>
        <div class="paragraph">— Судя по моим выводам, сейчас он прячется где-то поблизости. Независимо от его умений дистанционно управлять
          эмоциями других, у его сил
          должен быть какой-то предел. Ведь он только сейчас смог воздействовать на Стюарта и остальных. После того как
          мне удалось сбежать, причина, по которой я долго
          не появлялся, заключилась в том, что я обсуждал план действий совместно с Ночными Ястребами, Разумом Машины
          и спецслужбами. Каждая из организаций пошлёт по два-три
          отряда, которые будут следить за соседствующими с этим домом улицами. Понятное дело, всё строго засекречено.
          Хе-хе, такое развитие событий вполне может быть ожидаемо
          для Апостола Желаний. Даже если он почувствует какую-то опасность, он будет относится к ней как к чему-то
          нормальному. Но как только я установлю его
          местоположение, я сообщу официальным Потусторонними, и они быстро оцепят прилегающие территории.</div>
        <div class="paragraph">— Но в этом и заключается проблема. Как обо всём сообщить официальным Потусторонним? Если мы не сделаем этого
          в течении нескольких секунд, Апостол Желаний сбежит, — Поделился опасениями Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Если у нас ничего не выйдет — То так уж и быть. Не существует идеального плана.</div>
        <div class="paragraph">— Сейчас мы можем только ждать. Когда придёт время, Апостол Желаний, возможно, уже покинет Баклунд, но он может
          вернуться в любое время, — Объяснил Изенгард.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал небольшой золотой предмет, размером с ладонь. Он выглядел как миниатюрный телеграф,
          с приделанной к нему трубкой.</div>
        <div class="paragraph">— Это ещё один Запечатанный Артефакт. Он позволит моему голосу звучать одновременно на расстоянии до пяти
          километров отсюда, — Улыбнулся
          Изенгард. — Его вредным побочным свойством является то, что после активации человек воспользовавшийся этим
          артефактом, в течении длительного периода времени будет
          слышать все, в радиусе пяти километров. Конечно, я могу имитировать его силу при помощи кольца,
          чтобы смягчить этот недуг.</div>
        <div class="paragraph">Внимательно выслушав, Каслана слегка нахмурилась.</div>
        <div class="paragraph">— Поскольку в этом деле и так замешаны официальные Потусторонние, то, в чём наша необходимость?</div>
        <div class="paragraph">Изенгард аккуратно надел кольцо на палец, а затем со всей серьёзности произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Чтобы не спугнуть Апостола Желаний раньше времени. Недалеко отсюда уже задействована власть Пустоты. Если
          цель действительно неподалёку, то мы втроём должны удержать его здесь как можно дольше.</div>
        <div class="paragraph">— Я согласен, — Подумав недолго, отозвался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Каслана кивнула и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Стэнтон, вам не нужно было нам так много рассказывать. В конце концов, мы тоже заинтересованы в том,
          чтобы выжить.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, детальное объяснение — тоже часть плана. А наше с вами соглашение означит лишь то, что операция
          вот-вот начнётся… — Сказал Изенгард и прикрыл свои глаза.</div>
        <div class="paragraph">Изумруд внутри кольца засиял тёмно-синим светом.</div>
        <div class="paragraph">Как вдруг Изенгард Стэнтон вскочил и помрачнев указал вверх.</div>
        <div class="paragraph">— Он здесь, наверху!</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Каслана одновременно встали с места. Первый уже был готов щёлкнуть пальцами и зажечь спичку, что
          заблаговременно и на всякий случай,
          лежала на втором этаже, чтобы прыгнуть прямо туда, а другая последовала за Изенгардом к двери.</div>
        <div class="paragraph">Никто из них не ожидал, что Апостол Желаний окажется настолько самоуверенным, чтобы остаться не просто
          поблизости, а ждать прямо на Минск-Стрит, 15.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, он всё это время был наверху, наблюдая за нами своим леденящим душу взглядом… Неужели он слышал
          весь наш план?!»</em> — Промелькнула мысль в голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел внезапно покрасневшие глаза Касланы. Её права рука сжалась в кулак и замахнулась
          Изенгарду в спину, в то место, где было его сердце!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот чёрт…»</em> — Зрачки Клейн сузились.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Апостол Желаний не сбежал, потому что ещё не разыграл все карты!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В сердце Касланы всё это время таилось семя порока!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стычка в гостиной была ничем иным, как представлением, чтобы ослабить бдительность детективов. Но когда
          пришло время, Каслана потеряла контроль над своими эмоциями, а Апостол Желаний нанёс свой удар!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Главной его целью по-прежнему оставался Изенгард Стэнтон.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как хитро…»</em> — Процедил Клейн и выстрелил в Каслану Воздушной Пулей.</div>
        <div class="paragraph">— Осторожно! — Крикнул он вслед.</div>
        <div class="paragraph">Наученный опытом Изенгард, не разбираясь что к чему, тут же бросился вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Однако Каслана проигнорировала выстрел Клейна, позволив пуле угодить ей в руку.</div>
        <div class="paragraph">Коридор забрызгало свежей кровью.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бам!</div>
        <div class="paragraph">Каслана, бросилась вперёд и со всей силы ударила Изенгарда в спину.</div>
        <div class="paragraph">♫ Хруст!</div>
        <div class="paragraph">Клейн услышал звук ломающихся костей, а Каслана, казалось, поразила детектива в позвоночник.</div>
      

      
        </body></html>
