<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1082" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494775410672" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494775410416"></a>
          Глава 1072 — Зов из-за двери <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Содержание этой фрески станет реальностью в физическом мире…</div>
        <div class="paragraph">Будь то Клейн или Леонард, они не могли не повторять слова Мисс Справедливость в своих сердцах.</div>
        <div class="paragraph">Если фрески на той стороне определяли историю книжного мира, то это считалось просто удивительным.
          Однако открытия, сделанного на этой стороне, было бы достаточно,
          чтобы потрясти сердца каждого и вызвать огромный переворот во всём теле.</div>
        <div class="paragraph">Картины, которые ты изобразил, определённо появились бы на сцене в реальном мире, а не в иллюзорном.
          Это было выступление божества!</div>
        <div class="paragraph">— Это не так уж и преувеличено, верно… — После того, как Леонард повторил это утверждение,
          он прошептал низким голосом, считая, что это трудно принять.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, с другой стороны, по привычке начал свой анализ.</div>
        <div class="paragraph">— Даже если <code class="calibre15">0-008</code> может повлиять только на большой город,
          что затрудняет его выход за пределы этого диапазона,
          1-ая Последовательность Автор Пути Зрителя должна быть аналогичной…
          И Уникальность Визионера была подтверждена в руках Адама…
          Тогда на что полагается этот Город Чудес, чтобы гарантировать, что содержание этой фрески станет реальностью?
          Божественная сила Дракона Воображения с тех времён?
          Когда эта книга была сформирована, содержание фресок уже было заклеймено
          в море коллективного подсознания, погружаясь прямо внутрь
          и распространяя свою инфекцию во всех направлениях,
          чтобы побудить поколение за поколением совершать это, не осознавая этого?
          Если это правда, то возможность воплотить ещё одну фреску в реальность будет равна нулю,
          поскольку Дракон Воображения уже погиб, и нет никакого способа дать ему больше божественной силы…
          Но мы можем попробовать. Если содержание новой фрески действительно произойдёт в физическом мире,
           это означает, что этот Город Чудес действительно является Ливсейдом, и он содержит огромный секрет.
           Это также подразумевает, что вопросы, касающиеся пути Зрителя, глубже, чем я себе представлял.</div>
        <div class="paragraph">— Автор? Есть такое название зелья? — Услышав мысли Клейна, Леонард не мог не пробормотать.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с тем, как название Дракон Воображения можно было растянуть,
          чтобы сделать вывод о названии Визионер, название зелья Автор было более привлекательным.
          Оно заставляло воображение разгуляться. Это больше походило на выход из реальности в царство фантазии.</div>
        <div class="paragraph">Одри, которая уже давно знала название зелий высокого уровня Пути Зрителя, вдруг пришла в голову другая мысль:</div>
        <div class="paragraph">— Уникальность… Мистеру Миру действительно удалось связать
          и проанализировать так много вещей в одно мгновение. Впечатляет!
          Не слишком ли я его расхваливаю? Мистер Мир всё это слышал…
          К этому залу действительно трудно приспособиться…
          Нет, Мистер Мир, я действительно хвалю вас, я действительно серьёзно!</div>
        <div class="paragraph">Одри сначала стало немного стыдно, но потом она быстро привела себя в порядок,
          изо всех сил стараясь сохранять спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">— …Как и ожидалось от Психиатра. Она очень быстро пришла в себя… — Клейну пришла в голову одна мысль.</div>
        <div class="paragraph">— Как и ожидалось, Мистер Мир не так холоден, как кажется.
          Он из тех людей, которые внутренне бормочут себе под нос…
          Я ничего не говорила! — Как только Одри инстинктивно подумала о чём-то, она тут же опровергла это.</div>
        <div class="paragraph">Тот же голос эхом разнёсся вокруг Леонарда:</div>
        <div class="paragraph">— Клейн неплохо маскируется под Германа Воробья.
          Почти все, кто его знает, считают, что он холодный и сумасшедший. Хехе, кто бы мог подумать…</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда мысли Леонарда начали блуждать, голос прервал его.</div>
        <div class="paragraph">— Заткнись!</div>
        <div class="paragraph">Глядя на то, как одет Герман Воробей, он раскинул руки и сдержал смех, говоря:</div>
				<div class="paragraph">— Слушай, это ведь недостаточно холодно, да?</div>
        <div class="paragraph">— Холодно? Тогда я прямо прижму Незатемнённое Распятие к твоей голове!
          Если тебе не нужна твоя Потусторонняя Черта, пожертвуй её тем,
          кто в ней нуждается! — Не имея возможности использовать Когитацию, чтобы контролировать свои мысли,
           Клейн инстинктивно ответил.</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела на Мистера Мира, затем на Мистера Звезду, и её сердце пропустило удар.</div>
				<div class="paragraph">— Значит, в их сердцах столько драмы… Я могла сказать, что это относится только к Мистеру Звезде,
          но мне не удалось прочитать, что скрывается под покерным лицом Мира. Э… Гигант, Босс, Минни…</div>
        <div class="paragraph">В такие критические моменты опытная Одри насильно манипулировала своими мыслями,
          чтобы начать произносить имена, чтобы остановить блуждающие мысли.</div>
        <div class="paragraph">— Кто они? — внимание Леонарда было отвлечено.</div>
        <div class="paragraph">— Это гончие и лошади, которых разводит моя семья, — вежливо ответила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Одна гончая стоит 450 фунтов… — Клейн вдруг вспомнил предложение дворецкого Уолтера
          купить партию охотничьих собак, когда он приобрёл поместье Мейгур.</div>
        <div class="paragraph">— Почему первое, о чём подумал Мистер Мир, это цена…? — Всплыл вопрос в голове Одри.</div>
        <div class="paragraph">Леонард поджал губы. Хотя он не произнёс ни слова, он ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Разве это не нормально? Этот парень всегда был немного разборчив в этом, я помню…</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успел “закончить”, Клейн слегка кашлянул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы продолжим исследовать другие области, а когда у нас будет время, мы проведём эксперименты с фресками.
          Эх, этот зал действительно сильно усложняет дело.
          Главное, что личное пространство каждого выходит на первый план, если мы не сосредоточены…</div>
        <div class="paragraph">Услышав последнее предложение его жалобы, Одри и Леонард не смогли удержаться от громкого смеха, но не по своей воле.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мистер Мир явно не хочет, чтобы ситуация снова переросла в хаос,
           Одри подняла голову, посмотрела в потолок, сосредоточила своё внимание и приступила к делу.</div>
        <div class="paragraph">— Фреска справа управляет миром книг, а слева, похоже, влияет на реальность…
          Что если нарисовать фреску на потолке? Что произойдёт?</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу же установил связь.</div>
        <div class="paragraph">— Власть Дракона Воображения содержит как минимум три аспекта: “воображаемое” царство снизойдёт на физический мир,
          объявленное будущее, которое произойдёт в реальном мире,
          и “воображаемые” объекты, которые будут наколдованы…
          Первая точка соответствует правой фреске, а вторая — нашим предположениям о левой фреске.
          Тогда, может ли пустое место на потолке дворца быть связано с третьей инстанцией?</div>
        <div class="paragraph">— Если нарисовать на потолке предмет, который вы себе представили,
          он будет наколдован и станет пригодным для использования? — Одри легко поняла, что имел в виду Мир.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда что, если я нарисую Дракона Воображения? — предположил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова взглянул на него.</div>
        <div class="paragraph">— Во-первых, ты должен быть способен увидеть Дракона Воображения,
          не сломавшись полностью и не потеряв контроль.
          Во-вторых, ты должен восстановить основные детали Его тела.
          И, наконец, ты должен уметь рисовать.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу не уметь сейчас, но это не значит, что не смогу в будущем.
          Я могу нанять домашнего репетитора, чтобы он меня научил, — “ворчал” в ответ Леонард. — И к чему
          относятся “основные детали”? К строению его тела, или к символам и меткам, изображённым с божественной стороны?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри поджала губы и “сказала” бодрым тоном, контролируя себя, чтобы не разразиться смехом:</div>
				<div class="paragraph">— Я умею рисовать.</div>
        <div class="paragraph">Это был основной навык для благородной леди, и Одри была весьма талантлива в этом аспекте.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мы можем попробовать это в будущем, когда будет время. — Клейн кивнул
          и пошёл к гигантскому столбу прямо перед главным залом.</div>
        <div class="paragraph">Его план на эту экспедицию состоял в том, чтобы сначала получить полное представление о ситуации,
          прежде чем думать о том, как проникнуть глубже.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он подумал ещё кое о чём из-за вопроса Леонарда:</div>
        <div class="paragraph">— Символы и метки божества… Они содержат множество смешанных знаний.
           Они даже могут позволить людям узнать соответствующие формулы зелий и Потусторонние силы,
           пережив удар от непосредственного наблюдения… Тогда, до появления первой Богохульной Скрижали,
           что бы человек получил, если бы пережил непосредственный взгляд на полубога или даже древнего бога?
           В те времена не было таких вещей, как формулы зелий…
           Неужели только с помощью волшебного зелья,
          чтобы шаг за шагом развивать свою форму Мифического Существа,
          аспект божественности способен содержать эту часть знаний?
          Или, возможно, после появления формулы зелья, Мифические Существа,
          которые использовали любой метод продвижения, имели соответствующие знания, выкованные в них?
          Если это из-за двух причин, которые я придумал, то это означает,
          что знание божественности может измениться, и оно может увеличиться…
          Имеют ли ангелы Пути Мародёра способность изменять такие знания или даже удалять их напрямую?</div>
        <div class="paragraph">— Соображения Мистера Мира настолько глубоки и основательны.
          Они затрагивают очень высокие уровни… — Одри не могла не “вздохнуть”.</div>
        <div class="paragraph">Леонард тоже не мог сдержать голос в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">— Есть такая вещь? Я должен спросить у Старика, когда вернусь…
          Этот парень, конечно, много знает… Это не совсем притворство, когда он выступает в роли Германа Воробья.
          По крайней мере, это чувство глубины, кажется, принадлежит ему…</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за похвалу. Стоп! — С маленькой бутылочкой крови в одной руке и Незатемнённым Распятием в другой,
          Клейн заставил себя обуздать свои мысли и бросил взгляд на “трон” древнего бога.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас они находились в своих Духовных Телах. Хотя они не могли летать из-за ограничений,
           наложенных главным залом, их максимальная скорость всё равно была намного выше, чем у их человеческой формы.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда Клейн понял, что за колонной, похожей на трон Дракона Воображения, находится тёмный туннель.</div>
        <div class="paragraph">— Я ничего не вижу. Если бы только там был свет… — Подсознательно промелькнула мысль в голове Одри.</div>
        <div class="paragraph">И тут в туннеле засиял чистый и мягкий свет, полностью осветив внутреннюю часть туннеля.</div>
        <div class="paragraph">Клейну, Леонарду и Одри не нужно было входить,
          они увидели пару двойных бронзовых дверей в самом глубоком конце туннеля.</div>
        <div class="paragraph">Дверь покрывали бесчисленные неописуемые символы, за ними тянулись бесчисленные цепи,
          как будто они что-то запечатывали. От этого исходило тяжёлое и таинственное чувство.</div>
        <div class="paragraph">В Городе Чудес драконов, в резиденции древнего бога, очевидно, была запечатанная дверь за Его троном.</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно трое из них словно заглянули сквозь бронзовую дверь в темноту внутри.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим они услышали громкий стук сердец.</div>
        <div class="paragraph">Это были удары их собственных сердец.</div>
        <div class="paragraph">Однако сейчас они находились в состоянии Духовного Тела, поэтому сердца не существовало!</div>
        <div class="paragraph">После этого бронзово-зелёный цвет на поверхности Незатемнённого Распятия медленно отслоился,
          обнажив телесное тело, сформированное из чистого света и излучающее сияние, похожее на солнце.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Клейна, Одри и Леонарда, то они ощутили непонятное чувство холода.
          Как будто каждая клетка обладала собственным чувством и хотела сформировать ещё одно “Я”.</div>
        <div class="paragraph">В их иллюзорном видении, в темноте за бронзовой дверью, открылся глаз.
          Его зрачок был тёмным, заполненным призрачно-голубыми трещинами.</div>
        <div class="paragraph">Один за другим открывались похожие глаза. Они плотно прилегали друг к другу и смотрели на них холодным взглядом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн и остальные, казалось, услышали тихий зов. Это был чрезвычайно привлекательный крик.</div>
        <div class="paragraph">Без каких-либо колебаний, Тело Духа Клейна вспыхнуло и окутало Леонарда и Одри.
          Он закончил призыв и вернулся обратно над серым туманом.</div>
      

      
        </body></html>
