<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1081" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494775472688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494775472432"></a>
          Глава 1071 — Зал Истины <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Перед серовато-белым величественным дворцом высотой более 200 метров
          стояло несколько толстых каменных колонн, которые были чуть короче его самого,
          словно эскадрон солдат, стоящих наготове.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мог себе представить, что когда Город Чудес Ливсид ещё парил в воздухе,
          на этих каменных колоннах непременно сидели могучие драконы.</div>
        <div class="paragraph">Это были слуги древнего бога.</div>
        <div class="paragraph">Затем он посмотрел на открытую дверь и сказал Леонарду и Одри:</div>
				<div class="paragraph">— Держитесь рядом со мной. Как только произойдёт неприятность,
          я немедленно выведу вас из книжного мира и верну прямо над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Это была главная причина, по которой Клейн решился исследовать эту местность.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Одри и Леонард не пытались строить из себя храбрецов, они подошли к Клейну и пошли рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Полагаясь на способность своих Духовных Тел к полёту,
          троица миновала лестницу и вошла во дворец через огромную величественную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Первое, что они увидели, было широкое пространство,
          достаточное для того, чтобы несколько драконов могли свободно разгуливать по нему,
           а также древние каменные колонны, которые, казалось, подпирали небо.</div>
        <div class="paragraph">С двух сторон зала располагались красочные и прекрасные фрески.
          Они простирались вперёд и переплетались с огромным столбом шириной в несколько рук.</div>
        <div class="paragraph">Гигантская колонна находилась в глубине зала прямо перед ними.
          Не полагаясь ни на что другое, одного этого столба было достаточно,
          чтобы заставить людей почувствовать сильный страх и заставить их испытать превратности времени.
          Это было похоже на окаменевшее божество.</div>
        <div class="paragraph">Почти мгновенно на столбе появилась серовато-белая фигура.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была покрыта чешуёй, и каждая чешуйка напоминала прочную каменную плиту.
          Лишь слабые очертания фигуры придавали ей эпический вид.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дракон Воображения, Анквельт!»</em> — Как раз когда эта мысль промелькнула в голове Клейна,
           он услышал странно знакомый голос, раздавшийся в просторном зале:</div>
        <div class="paragraph">— Дракон Воображения, Анквельт!</div>
        <div class="paragraph">Удивлённо оглядевшись по сторонам, Клейн услышал, как Леонард эмоционально вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Глубокий воздух слушал вокруг него, когда он скакал:</div>
				<div class="paragraph">— И все низкие ветра едва дышали от страха…<sup class="calibre13">(Прим. автора.: Адаптировано из “Годивы” Теннисона.)</sup></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…У этого парня всё ещё есть настроение читать стихи, интересно, чьи стихи он читает…»</em> —
          Клейн повернулся, чтобы посмотреть на Леонарда. Затем он услышал эхо:</div>
        <div class="paragraph">— У этого парня всё ещё есть настроение читать стихи, интересно, чьи стихи он читает…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент выражение лица Леонарда было шокированным. Он плотно закрыл рот и покачал головой в знак отрицания.</div>
        <div class="paragraph">Но в следующую секунду рядом с ним раздался голос:</div>
        <div class="paragraph">— Я ничего не читал!</div>
        <div class="paragraph">— Что происходит? Странно… — В тот же момент, когда у Клейна возникла эта мысль, он понял,
           что странно знакомый голос принадлежит ему.</div>
        <div class="paragraph">Как эхо он снова повторил мысли, промелькнувшие в голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Затем раздался мягкий и бормочущий голос Одри:</div>
        <div class="paragraph">— Этот… Этот зал может позволить нашим мыслям проявиться в окружающей обстановке
          и даже способен колдовать? Хм… Когда я только что увидела этот огромный столб,
           я представила, как выглядит Дракон Воображения Анкевельт.
            Он был основан на рисунке Дракона Воображения, которого я видела раньше…</div>
        <div class="paragraph">— Почему то, что я говорю — нет, действительно, “зал” формулирует это…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, так оно и есть. К счастью, сейчас я не думал ни о чём странном.
          Да, обуздай свои мысли, обуздай свои мысли…»</em> — Клейн начал использовать Когитацию,
          чтобы сосредоточить свой разум и не дать волю воображению.</div>
        <div class="paragraph">В то же время вокруг него почти синхронно зазвучали соответствующие слова:</div>
        <div class="paragraph">— …обуздай свои мысли, обуздай свои мысли…</div>
        <div class="paragraph">— Так вот каков внутренний мир Мистера Мира. Он похож на ребёнка, который только начал ходить в школу,
          постоянно подчёркивая вопросы, на которые ему нужно обратить внимание.
          Кроме того, изображение для его Когитации — это слои сферических огней.
          Это так красиво. Нет, нет, я не думаю об этом! Я не буду описывать тебя таким образом.
          Мистер Мир, я серьёзна… — мысли продолжали появляться, когда она, наконец, не смогла удержаться и скривила губы.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Леонарда, голоса вокруг него уже перекликались с: “Хахаха”.</div>
        <div class="paragraph">— Эти двое… Нет, почему я смеюсь над ними? Будь вежливее, будь вежливее…</div>
				<div class="paragraph">Прислушавшись к своим мыслям,
          Клейн беспомощно вздохнул.</div>
				<div class="paragraph">— Это место очень подходит для игры “Правда или действие”. Возможно, его следует называть “Зал правды”…</div>
        <div class="paragraph">— Что это за игра? — Одри не нужно было открывать рот, чтобы выразить свою озадаченность.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, её придумал император Розель… Я должен быть осторожен,
          чтобы не думать о том, о чём не должен думать.
          Серьёзно, слишком сложно обуздать случайные мысли без использования Когитации… — Отвечая,
          Клейн привычно предупредил себя, но зал снова безжалостно предал его.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Одри рассмеялась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ха-ха, у Мистера Мира действительно есть такая сторона. Я действительно не смогла прочитать его в прошлом…</div>
        <div class="paragraph">— Хахаха, подумать только, ты переживаешь такой день, Клейн.
          Нет, что я говорю… — Леонард внезапно поднял правую руку и прикрыл рот.</div>
        <div class="paragraph">Неудивительно, что он услышал “вопрос” Мисс Справедливость:</div>
        <div class="paragraph">— Клейн?</div>
        <div class="paragraph">И чью-то жалобу:</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, только превращение их в марионеток может остановить этих двоих от диких мыслей.
          Подождите, о чём я думал? Фух, спокойствие, спокойствие…</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал глубокий вдох и начал концентрировать своё внимание на самом вопросе.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте посмотрим, что описывают фрески.
          В древние времена фрески были очень важным способом записи воспоминаний. Они часто содержат много информации…</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим предложением он услышал внутренний смех и мысли Одри:</div>
        <div class="paragraph">— Клейн — это настоящее имя Мистера Мира? Нет, нет, не думай об этом слишком много.
          Мистер Мир рассердится. Нет, скорее он будет смущён. Нет, нет, это всё вина Лжи.
          Мистер Мир, пожалуйста, поверьте мне! Успокойтесь. Успокойся! Сосредоточься. Сосредоточься!</div>
        <div class="paragraph">Используя способность Пути Зрителя контролировать свои эмоции и мысли,
          Одри постепенно обуздала свои мысли и бросила взгляд на фреску справа.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с ними, способность Леонарда контролировать свой разум была немного слабее.
          Вокруг него по-прежнему витало множество случайных мыслей.</div>
        <div class="paragraph">— Превращение в марионетку… Неужели этот парень теперь настолько опасен?
          Тц, так вот что у тебя на уме. Хаха, реакция Мисс Справедливость очень интересна…
          Я давно не видел этого парня в такой неловкой ситуации…</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн и Одри начали серьёзно рассматривать фрески и обмениваться мыслями через волнения в их сердцах,
          только тогда Леонард постепенно успокоил свои мысли и сосредоточил своё внимание.</div>
        <div class="paragraph">Фреска справа изображала исторические события. Здесь была сцена строительства человеческого дома,
          сцены заснеженных равнин, войны и миграции, различные нации и города, а также башни и плоды,
           представляющие собой нулевые барьеры связи…</div>
        <div class="paragraph">Было очевидно, что эти фрески начинались от входа и заканчивались у трона Дракона Воображения.</div>
        <div class="paragraph">Ближе к концу Клейн вдруг заметил знакомую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Это был гигантский дракон с голубовато-синими глазами и ледяной чешуей.</div>
        <div class="paragraph">Это был Король Севера Улиссан!</div>
        <div class="paragraph">— Это… Развитие книжного мира основано на этих фресках? — Когда мысли Клейна были раскрыты,
          он быстро оглянулся и увидел множество авантюристов с размытыми лицами, охотящихся на морозного дракона,
          а затем открывающих дверь, чтобы уйти. Снег и лёд растаяли, и появились процветающие города, такие как Пессот.
          Затем они обнаружили, что погода стала холодной, что означало конец,
           в котором должна была развернуться новая история.</div>
        <div class="paragraph">— Содержание фресок станет реальностью в этом книжном мире? — Одри не могла удержаться от такой мысли.</div>
        <div class="paragraph">— Эта стена, эта фреска выглядит очень обыденно.
          Она даже не так хороша, как работы уличных художников…
          Как и ожидалось от резиденции Дракона Воображения.
          Неужели это сила и власть древнего бога…? — Леонард тоже задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно. — Прежде чем Клейн смог дать более тактичный ответ,
          он услышал свой собственный голос. — Давайте посмотрим на фрески с другой стороны,
          прежде чем собрать всё вместе для анализа.</div>
        <div class="paragraph">Леонард и Одри не стали возражать и последовали за ним на другую сторону.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса они поняли, что даже их Духовные Тела не могут летать во дворце.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку фрески были огромными, им не потребовалось много ходить, чтобы увидеть соответствующее содержание.
          Первая фреска возле входа заставила глаза Клейна внезапно расшириться.</div>
        <div class="paragraph">На фреске гигант с мутным взглядом, серовато-синей кожей и одной вертикалью держал в руке книгу в твёрдой обложке!</div>
        <div class="paragraph">— Это… — услышал Клейн свой собственный потрясённый и нерешительный голос.</div>
        <div class="paragraph">На последующих фресках общим украшением был переплёт из козьей кожи.
          Там была книга в тёмно-коричневой обложке: её получили эльфы;
          слова на её поверхности менялись; её складывали в коллекцию;
           её получали разные люди, и она продолжала переходить из рук в руки,
           пока не взлетела над облаками и не попала в космос, где приземлилась на гигантский коготь.</div>
        <div class="paragraph">На следующей фреске книга, казалось, не имела ничего общего с предыдущими сценами.
          Она внезапно появилась над поверхностью моря и осталась внутри размытого корабля.</div>
        <div class="paragraph">На предпоследней фреске её забрал человек в шляпе, прежде чем покинуть корабль.</div>
        <div class="paragraph">Следующая фреска находилась за гигантским столбом,
          предположительно являющимся троном Дракона Воображения Анквельта.
          На ней было изображено, что книга из прошлого встретилась с классическим пером.</div>
        <div class="paragraph">На этом все фрески закончились.</div>
        <div class="paragraph">— <code class="calibre15">0-008</code>! — потрясённый голос Леонарда эхом разнёсся по залу.</div>
        <div class="paragraph">— Дракон Воображения хочет создать набор с книгой и пером? Что тогда произойдёт?
          Когда мы имели дело с Инсом Зангвиллом, эта сцена почти возникла…
          Но, в конце концов, этого не произошло, потому что книга попала в мои руки…
          прежде чем я пожертвовал её Мистеру Шуту.
          В противном случае, Адам уже был готов к этому и намеренно оказал помощь?
          Ах да, ранее, в Путешествиях Гросселя, в тот момент,
          когда аскет упомянул Ангела Воображения Адама, на лагерь напал морозный дракон…
          Это потому, что сама книга не позволила ему закончить предложение,
          или Адам услышал его мысли, которые стали для Него связью,
          чтобы увидеть и окинуть взглядом, вызывая определённую реакцию? — Мысли Клейна блуждали, прежде чем озвучились их вслух.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он мог только контролировать себя, чтобы относиться к Шуту как к другому существу.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, когда он “заговорил”, появились мысли Одри:</div>
        <div class="paragraph">— Содержание этой фрески станет реальностью в физическом мире?</div>
      

      
        </body></html>
