<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_88" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494838741296" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494838741040"></a>
          Глава 78 — Травма <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Айур Харсон добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Точно, трудно и вообразить, что после Провидца идёт Клоун. Если рассуждать логически, они никак не связаны.</div>
        <div class="paragraph">— Ты ещё удивляешься? Я знаю довольно много зелий, которые не имеют никакой связи между различными уровнями,
          — зевнув, Лоретта прикрыла рот ладошкой.
          Было очевидно, что её раны оказались серьёзнее, чем мы думали. Даже Взгляд Богини уже не помогал сохранять
          прежнюю живость.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, Лоретта. Это совершенно другое. Даже, когда между зельями одного Пути не видно связи, всё равно можно
          найти что-то общее, если взглянуть на них под другим углом.
          Однако в случае Провидца и Клоуна я вообще ничего не могу понять, — Айур Харсон покачал головой и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Клейн послушал их обсуждение и засмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, у них всё же есть кое-что общее.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — с любопытством спросил Айур. Даже Дэн явно прислушался.</div>
        <div class="paragraph">Клейн без колебаний ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Будь то Провидец или Клоун, их обоих можно найти в цирке.</div>
        <div class="paragraph">— … — Айур, Дэн и Лоретта пришли в полное недоумение.</div>
        <div class="paragraph">— Пфф… Отличный ответ. Мне уже нравится наш новенький! — Лоретта пришла в себя первой и рассмеялась.</div>
        <div class="paragraph">Айур тоже улыбнулся и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— В нашу эпоху джентльменов с чувством юмора становится всё меньше и меньше.
          К счастью, сегодня мы встретились с одним из них.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели вы думаете, что мне нравится каламбурить…
          Между этими названиями не так уж и много общего…»</em> — Клейн
          мысленно застонал, и с кривой улыбкой ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Но очень хотелось бы, чтобы следующие зелья не назывались Укротитель Зверей, Акробат или Фокусник. Вот тогда
          это действительно будет полный цирк.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, это цирк для одного человека…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, — Дэн и остальные сразу повеселели. В карете воцарилась радостная атмосфера.</div>
        <div class="paragraph">Они доехали прямо до улицы Зоутлэнд. Клейн, который не был ранен, первым вошёл в охранную компанию Терновник.</div>
        <div class="paragraph">— Богиня! Что с вами случилось? Почему Вы так выглядите? — воскликнула Розанна сразу, как только увидела Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на свой грязный и потрёпанный костюм. С болью в сердце он ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Во время миссии случается всякое. К счастью, Богиня благословила нас, и всё закончилось благополучно.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине! — Розанна искренне нарисовала на груди знак алой луны.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем дождаться продолжения, она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Вам нужно, чтобы мы снова спрятались на третьем этаже?
          Неужели Запечатанный артефакт настолько опасен?</div>
        <div class="paragraph">— Поверьте мне. Он гораздо опаснее, чем вы можете себе представить, — устрашающе ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не его ещё более загадочный ритуал повышения удачи, он бы погиб в руках пресловутого <code class="calibre15">2-049</code>!</div>
        <div class="paragraph">— Богиня… — у Розанны задрожали губы. Девушке хотелось спросить и рассказать о миллионе разных вещей, но
          учитывая то, что Капитан ждал внизу, ей пришлось
          сдерживать свои желания. Она сообщила миссис Орианне и остальным, чтобы все поднялись на третий этаж.
          Соседи охранной компании Терновник были либо работниками Церкви, либо
          благочестивыми клириками, которые имели лишь смутное понимание ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Когда все штатские разошлись, Клейн не бросился сразу в комнату отдыха, чтобы сообщить о ситуации другим
          Ночным Ястребам. Он немедленно вернулся и помог
          Капитану и остальным сопроводить Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">2-049</code>,
          остатки монстра Бибера и дневник семьи Антигонов на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">Дэн толкнул дверь комнаты отдыха и сказал двум Ночным Ястребам, занятым игрой в карты:</div>
				<div class="paragraph">— Фрай, Роял, немедленно отправляйтесь в пакгауз Тирелла и помогите
          Леонарду разобраться с последствиями.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Роял, девушка с волосами цвета воронова крыла и холодным выражением лица, встала первой.</div>
        <div class="paragraph">Следом за ней поднялся Сборщик Трупов Фрай, мужчина с чёрными волосами, голубыми глазами и бледной кожей.</div>
        <div class="paragraph">Потусторонние бросили карты и вышли из комнаты отдыха, но когда прошли через перегородку, намеренно
          задержались.</div>
        <div class="paragraph">— Подождите, — крикнул Дэн, не разочаровывая их ожиданий.</div>
        <div class="paragraph">— Что-то ещё? — Бессонная Роял повернула голову назад и спросила ровным тоном.</div>
        <div class="paragraph">— Не забудьте сообщить полиции. Пусть оцепят дорогу. Не позволяйте никому приближаться, пока вы не закончите и
          не заберёте труп, — сказал Дэн, хлопнув себя по лбу.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Роял обернулась и сделала два шага, прежде чем снова остановиться.</div>
        <div class="paragraph">Она повернула голову, моргнула и холодно переспросила:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан, больше ничего?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — категорически ответил Дэн.</div>
        <div class="paragraph">Роял незаметно кивнула и пошла к входу.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Сборщика Трупов Фрая, который буквально источал ауру холода и тьмы, он продолжал идти, как и шёл.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Дэн добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Не забудьте сообщить Розанне, миссис Орианне и остальным, что они могут спускаться.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — спокойно ответил Фрай, как будто вообще не испытывал никаких эмоций.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел, как два Ночных Ястреба вышли за двери и поднялись наверх, прежде чем вздохнуть с
          облегчением. Он последовал за Капитаном и остальными в подземелье.
          Там, Потусторонние сразу направились к Вратам Чанис.</div>
        <div class="paragraph">Дэн жестом приказал Бессонной Кенли открыть Врата Чанис, и дал указание Клейну:</div>
				<div class="paragraph">— Иди в оружейную и приведи сюда Старину Нила. Нам нужна его ритуальная магия для исцеления.</div>
        <div class="paragraph">Когда эффект стимулятора начал спадать, Дэну стало хуже.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн решил не ждать, пока Капитан что-то вспомнит, и сам дополнил, — Я буду наблюдать за
          оружейной вместо Старины Нила. Попрошу у него, по крайней
          мере, двадцать пуль для охоты на демонов, а также буду ждать одобрения Святого Собора и обуздаю своё
          любопытство по поводу дневника семьи Антигонов.</div>
        <div class="paragraph">— … — Дэн опешил и потерял дар речи.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, что-нибудь ещё? — с улыбкой переспросил Клейн, чувствуя свою победу над Дэном.</div>
        <div class="paragraph">Лишённый дара речи, Дэн молча покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн забрал трость и ушёл. Войдя в оружейную, он в общих чертах пересказал случившееся Старине Нилу, который
          в это время пил простую воду.</div>
        <div class="paragraph">— Он стал монстром, который потерял контроль… А Вы даже убили Потустороннего? — Старина Нил быстро прибрал
          свой стол, — Звучит так, как будто я читаю сценарий какой-то пьесы.</div>
        <div class="paragraph">Бурча себе под нос, он обошёл стол и направился прямо в коридор, даже не дожидаясь ответа Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн из любопытства спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Нил, разве у Церкви нет настоящих лекарств? Зачем нужна ритуальная магия?</div>
        <div class="paragraph">— Ни одно лекарство, изготовленное из обычных ингредиентов, не может обеспечить того же постоянного эффекта,
          который даёт ритуал. Необычные
          ингредиенты очень редки, и большинство из них не подходят для лекарств, — небрежно объяснил Старина Нил, — Вы
          должны знать о Взгляде Богини, не так ли? Когда этот стимулятор
          изготовлен с помощью ритуала, он действительно может лечить. Но каждую минуту с его создания эффективность
          снижается, пока не останавливается на довольно низком уровне.</div>
        <div class="paragraph">— Понятно… — разочарованно кивнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Как бывший “диванный вояка” и заядлый геймер, он по привычке ожидал увидеть зелья здоровья.</div>
        <div class="paragraph">Проводив глазами Старину Нила, Клейн сел, наслаждаясь спокойствием, которого у него не было очень долгое
          время.</div>
        <div class="paragraph">Но его спокойствие нарушили воспоминания о трагической смерти клоуна. Он видел, как сам хладнокровно жал на
          курок, и как из ужасной раны лилась кровь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздрогнул, и почувствовал беспокойство. Сначала он встал, затем сел, затем медленно повторил весь
          процесс. Даже немного прошелся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фу…»</em> — Он выдохнул и решил чем-нибудь заняться, чтобы перестать думать об этом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снял свой цилиндр и костюм. Затем достал платок и щётку, чтобы вычистить их от грязи.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он услышал знакомые шаги Старины Нила. Старина Нил слегка волочил ноги, что выдавало
          его, когда он шёл по коридору.</div>
        <div class="paragraph">— Как утомительно… — пожаловался Старина Нил, входя в комнату. — Скажите всем,
          что никто не должен входить сюда в течение следующего часа. Мне нужно отдохнуть, — небрежно
          проинструктировал он, посмотрев на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Почему бы Вам не отдохнуть наверху, а я здесь покараулю? — предложил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Наверху слишком шумно. Розанна — леди, которая просто не может перестать говорить.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн не настаивал. Он надел пальто и шляпу, взял трость и вернулся в коридор. Затем прикрыл
          дверь оружейной.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук. Тук. Тук.</div>
				<div class="paragraph">Он медленно шёл по пустому коридору, когда внезапно увидел много комнат, которых никогда
          раньше не видел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь есть потайная дверь…»</em> — Клейн остановился на повороте, заглянув в одну из комнат.</div>
        <div class="paragraph">Клейн обнаружил, что Фрай уже вернулся. И тщательно осматривал полностью расчленённый труп.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Труп?»</em> — Сердце Клейна забилось в груди, когда он набрался смелости и приблизился к комнате.
          Он слегка постучал в открытую дверь.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук! Тук! Тук!</div>
        <div class="paragraph">Фрай прекратил манипуляции и обернулся, глядя на Клейна своими голубыми ледяными глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Извини, что беспокою. Я просто хотел спросить, не труп ли это того Потустороннего? — спросил Клейн,
          тщательно контролируя свой голос.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — губы Фрая задвигались, но исторгли только одно слово.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Клейна опустился на труп. Действительно, он обнаружил на лбу мертвеца знакомую ужасную рану.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тот самый клоун…»</em> — Клейн незаметно выдохнул:</div>
				<div class="paragraph">— Ты что-то обнаружил?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — просто ответил Фрай.</div>
        <div class="paragraph">Мгновенно повисла неловкая пауза. В тот момент, когда Клейн уже собирался попрощаться, Фрай проявил
          инициативу:</div>
				<div class="paragraph">— Если тебе некомфортно, можешь зайти и
          посмотреть, ты обнаружишь, что это всего лишь труп.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Беспокоишься, что у меня ментальная травма?»</em> — Про себя спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Он вошёл в комнату и, глядя на труп, подошёл к длинному столу, покрытому белой простынёй.</div>
        <div class="paragraph">С кожи клоуна уже стёрли краску, и можно было видеть незнакомое лицо, которое казалось вполне обычным.
          Человек за тридцать, чёрные волосы и высокая переносица.</div>
        <div class="paragraph">Фрай подошёл к квадратному столику у стены и взял с него карандаш и лист бумагу.</div>
        <div class="paragraph">Он вернулся к трупу, положил бумагу и начал рисовать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с любопытством взглянул на Потустороннего и обнаружил, что Фрай делал набросок лица клоуна.</div>
        <div class="paragraph">Прошло совсем немного времени, прежде чем Фрай перестал двигать карандашом. А на листе бумаги появился
          реалистичный портрет. По сравнению с трупом
          единственным отличием было отсутствие раны и голубого цвета глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой талант…»</em> — Удивился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Я не ожидал, что ты так хорошо рисуешь.</div>
        <div class="paragraph">— Я мечтал стать художником, прежде чем стал Ночным Ястребом, — тон Фрая был абсолютно спокойным.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда почему не исполнил свою мечту? — с любопытством спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Фрай положил карандаш и с портретом клоуна в руке сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мой отец был священником Богини. И хотел, чтобы я тоже стал священником. А это очень уважаемая профессия.</div>
        <div class="paragraph">— Ты был священником? — с удивлением спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Ему было трудно поверить, что Фрай с такой личностью мог стать священником.</div>
        <div class="paragraph">— Да, и был на своём месте, — холодность с лица Фрая никуда не исчезла, но уголки его губ немного поднялись
          вверх, и он продолжил, — Позже я столкнулся и пережил некоторые вещи и оказался в Ночных Ястребах.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не планировал вмешиваться, но не удержался:</div>
				<div class="paragraph">— Раз ты когда-то был священником Богини, то почему не выбрал Бессонницу?</div>
        <div class="paragraph">— Личные причины, — откровенно ответил Фрай, — Кроме того, мадам Дейли это хороший пример для подражания.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул, но, как только собрался сменить тему, услышал просьбу Фрая:</div>
				<div class="paragraph">— Помоги присмотреть за комнатой. Я должен немедленно передать эскиз Капитану…
          Закрыть потайную дверь — очень хлопотное дело.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — хотя Клейн немного боялся остаться один на один с трупом, но сдержал свой страх и согласился.</div>
        <div class="paragraph">Когда Фрай ушёл, в комнате стало тихо. А от взгляда на труп сердце Клейна потяжелело.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал несколько вдохов и, пытаясь побороть свой страх, подошёл к длинному столу.</div>
        <div class="paragraph">Клоун лежал тихо. Его глаза были плотно закрыты, и он не проявлял никаких признаков жизни.
          А от его тела шёл неповторимый холод мёртвого человека.</div>
        <div class="paragraph">Клейн некоторое время понаблюдал за ним, успокаивая свои эмоции.</div>
        <div class="paragraph">Он заметил странное клеймо на запястье клоуна. Собравшись с духом, Клейн протянул руку для того, чтобы
          перевернуть кисть трупа и присмотреться повнимательнее.</div>
        <div class="paragraph">Как только леденящий холод прикосновения добрался от кончиков пальцев Клейна к мозгу, бледная ладонь резко
          дёрнулась, схватив его за запястье.</div>
        <div class="paragraph">Чужая ладонь крепко схватила его руку!</div>
      

      
        </body></html>
