<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_919" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494785734496" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494785734240"></a>
          Глава 909 — Служение Удаче <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На крутой и длинной каменистой лестнице багровый лунный свет освещал её середину,
        оставляя довольно густые тени по бокам.</div>
        <div class="paragraph">Энцо походил на обычного ночного пешехода, шёл немного встревоженно,
        но не выказывал никаких признаков волнения. Он глубоко верил в свою удачу,
        в то, что он победитель в жизни, которого не поймают Ночные Ястребы.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что через несколько пролётов он будет готов,
        Энцо, который когда-то был Монстром, внезапно почувствовал что-то, когда он повернул голову,
        чтобы посмотреть на тени в нижней точке лестницы.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел фигуру, сидящую там в оцепенении.
        Его внешность и фигура казались довольно неясными из-за освещения,
        и он был одет в стандартный наряд кого-то из Восточного Балама.</div>
        <div class="paragraph">Фигура достала коробку спичек и чиркнула спичкой, чтобы осветить окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Энцо даже не потрудился оценить этого человека, когда внезапно увидел сцену перед своими глазами.</div>
        <div class="paragraph">Человек бросил ему спичку, как будто хотел что-то подарить.
        И когда спичка приблизилась, она внезапно взорвалась бушующим пламенем
        из которого вышел некто в строгом костюме и цилиндре!</div>
        <div class="paragraph">Видеть сцены, которые он не должен был видеть, и слышать звуки,
        которые он не должен был слышать, были ежедневным явлением для Монстра.
        Став Победителем, Энцо уже привык ко всему этому. Не раздумывая,
        он полностью поверил своей интуиции и рванулся вперёд, спрыгнув с лестницы и сделав два броска на нижнюю улицу.</div>
        <div class="paragraph">В тот же миг темнокожая марионетка, Олух, внезапно встала.
        Согнув спину, он швырнул спичку в то место, где раньше стоял Энцо.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем спичка упала на землю, алое пламя взметнулось в воздух в великолепной и блестящей манере.</div>
        <div class="paragraph">Из пламени выскочила фигура Клейна в чёрном костюме и цилиндре. Однако он потерял из виду свою цель.</div>
        <div class="paragraph">Секунд десять назад Клейн заметил, что кто-то быстро спускается по лестнице, словно от чего-то прячется.
        Заподозрив, что это его новая марионетка, он немедленно сделал гадание во сне и получил откровение,
        что этот человек был связан со Школой Мысли Розы и не был никем хорошим.</div>
        <div class="paragraph">С таким результатом Клейн не колеблясь начал действовать.
        К сожалению, из-за нехватки времени у него не было времени использовать бумажного ангела,
        который был записан в Ползучем Голоде, чтобы вмешаться в духовную интуицию цели,
        и в результате его засада провалилась.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Олух уже покинул последний пролёт лестницы.
        Он бежал большими шагами к Энцо, который только что встал.</div>
        <div class="paragraph">Мысли Энцо зашевелились. Не уклоняясь, он ловко повернулся в сторону, избегая обычной атаки.</div>
        <div class="paragraph">Затем он выхватил пистолет и быстро прицелился. Он с треском выстрелил в грудь Олуха.</div>
        <div class="paragraph">Когда хлынула кровь, Олух пошатнулся на мгновение, прежде чем рухнуть. Его дыхание быстро ослабело.</div>
        <div class="paragraph">Клейн воспользовался этой короткой возможностью, его тело исчезло, фазируя прямо перед мишенью,
        чтобы перекрыть ему путь к отступлению.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, у Энцо появилось необъяснимое странное предчувствие и он тут же крепко зажмурился.</div>
        <div class="paragraph">Он не знал, почему он это сделал, но как у Потустороннего средний последовательности Пути Судьбы,
         его интуиция была инстинктом!</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого Энцо лихорадочно сменил направление движения.
        Пытаясь положиться на свою духовную интуицию, он бросился на другую улицу,
        но в этот момент перед ним снова возник человек в костюме, не имевший никаких выдающихся черт.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Клейна то исчезала, то появлялась во всех направлениях,
        как будто он бегал вокруг Энцо на большой скорости, часто преграждая ему путь, но не нанося прямых ударов.
        Использовал он сверхъестественные силы или нет,
        но Энцо всегда оказывался лицом к лицу с фигурой в чёрном костюме и цилиндре, куда бы он ни повернулся.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение Энцо даже показалось, что перед ним не один враг, а целая группа врагов.</div>
        <div class="paragraph">Путешественнику часто удавалось создать впечатление осаждённого!</div>
        <div class="paragraph">Всего через десять секунд Энцо, который так и не нашёл пути к спасению, внезапно вздрогнул.
        Его действия мгновенно замедлились, поскольку его мозг и суставы, казалось, были намазаны клеем.</div>
        <div class="paragraph">Путешествия хорошо работают и с марионетками. Пока Клейн разворачивался,
        он держался на расстоянии десяти метров от Энцо!
        Всё это время он тайно контролировал нити своего духовного тела!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ничего хорошего… Он не нападает… и только блокирует меня… не потому что… он ждёт… Ночных Ястребов…
        но по другой причине…»</em> — Энцо, который всё ещё сидел с закрытыми глазами,
         почувствовал, как его сердце сжалось. Внезапно он наступил на камень, и его тело потеряло равновесие.
          Он тяжело рухнул на землю, отчего револьвер отлетел на несколько метров.</div>
        <div class="paragraph">Боль и шок вывели Энцо из подавленного состояния. Он снова обрёл свою текучесть.</div>
        <div class="paragraph">Энцо не был новичком в подобных происшествиях. Как Победитель,
        он часто получал преимущество из-за всевозможных маловероятных событий и таким образом одерживал победу.</div>
        <div class="paragraph">Не колеблясь, он уже был готов броситься в конец улицы,
        чтобы перемахнуть через забор и прыгнуть в море, позволив судьбе унести его из затруднительного положения,
        когда в его голове вспыхнула другая сцена:</div>
        <div class="paragraph">В ней он разразился приступом кашля, до такой степени, что не мог ни встать, ни сделать шаг!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Недуг! Враг может заразить меня болезнями! Он не нападает на меня,
        а просто блокирует мне путь к отступлению, чтобы удержать меня в этом районе;
        таким образом, незаметно заражая меня болезнями!»</em> — Сердце Энцо ёкнуло,
        когда он внезапно ощутил сильное чувство восторга.</div>
        <div class="paragraph">Зелёное кольцо с эссенцией, которое он носил, принадлежало верующему в Изначальную Луну.
        После активации оно могло легко вылечить любые болезни или травмы, которые не были слишком серьёзными!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это удача!»</em> — Энцо сделал вид, что не замечает заразной болезни в воздухе.
        Напрягая силы в ладонях, он рванулся вперёд и пошёл по заранее определённому маршруту к забору в конце улицы.</div>
        <div class="paragraph">Сделав два шага, он вдруг закашлялся и невольно замедлил шаг.</div>
        <div class="paragraph">Кашель не утих, как обычно. Вместо этого он чувствовал себя всё хуже и хуже, как будто собирался откашляться.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Клейна мелькнула и появилась позади мишени, в то время как он держался метрах в десяти от неё.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Энцо раскинул руки и позволил невидимым волнам вырваться из его тела.</div>
        <div class="paragraph">Это было похоже на чистую психическую бурю, которая охватила все духовные тела поблизости,
        принося с собой сильное чувство сонливости и бедствия.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже предчувствовал опасность. В тот момент, когда Энцо развёл руками,
        его тело уже исчезло со своего места и появилось в середине крутой лестницы.</div>
        <div class="paragraph">Всё ещё с закрытыми глазами Энцо понял, что не получил желаемого эффекта.
        Он тут же отказался от мысли сбежать, покончив со своей целью. Он продолжал бежать к забору в конце улицы.</div>
        <div class="paragraph">У него было предчувствие, что если он задержится ещё немного,
        то несколько Ночных Ястребов догонят его, что сделает ситуацию ещё более хаотичной.</div>
        <div class="paragraph">И как бывший Везунчик и Победитель, чем хаотичнее ситуация, тем выше шансы на его спасение!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, поскольку он несколько раз менял направление бега вслепую,
        он снова прошёл мимо Олуха, который был ранен в грудь.</div>
        <div class="paragraph">На левом пальце Олуха было золотое кольцо с инкрустированным рубином.</div>
        <div class="paragraph">Сангвинический Луч сверкнул и раны Олуха начали восстанавливаться.
        Он подпрыгнул и широко раскрыл рот, кусая Энцо, который пробегал мимо.</div>
        <div class="paragraph">Его язык, казалось, потерял свою субстанцию, превратившись в сгусток плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph">Цветок крови!</div>
        <div class="paragraph">Олух носил кольцо с Цветком Крови, которое Клейн получил от Мистера Икс.
        Оно могло случайно заставить владельца потерять контроль и стать зверем.
        С другой стороны, это могло позволить владельцу контролировать своё тело на более глубоком уровне.
        До тех пор, пока они не страдали от мгновенной смерти или не становились полностью очищенными,
        они могли исцелиться от любого вида травмы!</div>
        <div class="paragraph">В то же время, он также пришёл с магией плоти и крови.
        Это был мистический предмет, который идиально подходил для марионеток!</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Клейн вышел искать новую марионетку, он не знал,
        какой Путь или Последовательность будет его целью.
        Поэтому, чтобы хорошо подготовиться к выступлению,
        он заставил Олуха носить кольцо Цветок Крови. Таким образом, он мог бы срежиссировать пьесу,
        в которой он был бы главным нападающим, а марионетка — второстепенной, но на самом деле всё было наоборот.</div>
        <div class="paragraph">Пробегая мимо Олуха, Энцо почувствовал острую боль в колене,
        как будто предыдущее падение нанесло ему лёгкие травмы.</div>
        <div class="paragraph">Как только эта мысль мелькнула у него в голове, он поспешно присел на корточки и почувствовал,
        как какая-то фигура пролетела мимо его головы. Он промахнулся!</div>
        <div class="paragraph">Внезапная атака Олуха всё ещё не была эффективной против Победителя!</div>
        <div class="paragraph">Энцо уже собирался улыбнуться и убежать, как вдруг его посетило дурное предчувствие.
        Он подсознательно свернулся калачиком защищая свои жизненно важные места.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Олух внезапно раздулся и беззвучно взорвался.</div>
        <div class="paragraph">Плоть и кровь образовали бурю, пронёсшуюся по довольно большой площади в окрестностях, ударяя Энцо снова и снова.</div>
        <div class="paragraph">Одним из приготовлений Клейна было использование силы Ползучего Голода после его мутации.
         Он подложил бомбу из плоти в тело своей марионетки!</div>
        <div class="paragraph">Золотое кольцо инкрустированное рубином со звоном упало на каменные плиты улицы.
        Фигура Клейна мелькнула рядом с Энцо.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял левую ладонь и сделал её чёрной, как смоль. Как будто они состояли из гранул,
        он произнёс слово, полное зла и порчи:</div>
				<div class="paragraph">— Земедлись!</div>
        <div class="paragraph">Благодаря своей удаче Энцо избежал большей части повреждений.
        Его легкораненое тело внезапно замерло, когда его борьба замедлилась. Его скрюченная поза мало-помалу менялась.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в этот момент он открыл глаза от боли, и в его глазах отразилась фигура в чёрном костюме и цилиндре.</div>
        <div class="paragraph">— Аах!</div>
        <div class="paragraph">Энцо издал трагический крик и поднял руки, чтобы закрыть глаза.</div>
        <div class="paragraph">Из щелей между пальцами сочились струйки крови.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Монстр?»</em> — Глядя на извивающуюся мишень, Клейн приподнял брови.
        Он продолжал контролировать Нити Духовного Тела и быстро достиг первоначального контроля.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз не было никаких несчастных случаев, которые нарушили бы последующую процедуру.
        В полубезумном состоянии, с чешуйками, растущими из его тела, Энцо был бессилен сопротивляться.
        Клейн плавно усилил свой контроль.</div>
        <div class="paragraph">Спустя некоторое время Энцо вдруг встал и соединил выступающие змееподобные чешуйки.</div>
        <div class="paragraph">Он прижал руку к груди и поклонился Клейну. Затем он отошёл в сторону и наклонился,
        чтобы поднять золотое кольцо инкрустированное рубином.
        Он надел его на указательном пальце левой руки, и оно соответствовало изумрудному кольцу на другой руке.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подавил желание посмотреть на себя с новой марионеткой.
        Он попросил Энцо очистить место происшествия от остатков плоти и любых следов, оставшихся после неё.</div>
        <div class="paragraph">Проделав всё это, он ушёл в тень со своей марионеткой и быстро исчез.</div>
      

      
        </body></html>
