<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1020" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494779328224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494779327968"></a>
          Глава 1010 — Плата за консультацию <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Потерев лоб, Клейн как раз собирался расщепить ещё одного Червя Духа,
          когда вдруг увидел, как Рейнетт в своём тёмном,
          сложно выглядящем платье вышла из пустоты и встала рядом с письменным столом.</div>
        <div class="paragraph">Во рту одной из голов мисс Посыльной лежало аккуратно сложенное письмо.</div>
        <div class="paragraph">— От кого оно? — вкрадчиво спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Оставшиеся три головы Рейнет Тинекерр ответили:</div>
				<div class="paragraph">— Грибной… Король… От… Босса…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Грибной король?»</em> — Клейн был ошеломлён на целых две секунды,
           прежде чем понял, что это мог быть Фрэнк Ли.</div>
        <div class="paragraph">А боссом Фрэнка Ли была Адмирал Звёзд Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">— Грибной король — это Фрэнк Ли? — подтвердил Клейн, протягивая руку, чтобы взять письмо.</div>
        <div class="paragraph">Все четыре светловолосые красноглазые головы которые держали за волосы, заставляли покачиваться вверх-вниз,
          как будто они кивали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Мессенджер даже даёт другим прозвища… Это несовсем точно.
          Фрэнк специализируется не только на грибах. Его “домены” включают коров, солод, рыбу,
          Епископов Роз… Неужели Фрэнк совершил прорыв в своих экспериментах с грибами,
          так что Мисс Мессенджер увидела корабль, полный грибов?»</em> —
          Клейн не мог удержаться от вздоха, поспешно разворачивая письмо.</div>
        <div class="paragraph">Он боялся, что письмо было мольбой Мисс Отшельницы о помощи.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он не слишком беспокоился, потому что в самый критический момент такой опытный пират,
          как Адмирал Звёзд, наверняка предпочтёт молиться Мистеру Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Это письмо действительно пришло от капитана Будущего, Каттлеи. на нём были аккуратно написаны слова:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            … Королева уже подтвердила время и место. Среда, 11 часов вечера. То же место.<br class="calibre1"/>
            …Я понятия не имею, что вы сказали Фрэнку Ли, но могу сказать, что в последнее время он был очень взволнован.
          Он провёл много экспериментов с ремесленником.
          Он сказал, что через три-шесть месяцев сможет добиться новых результатов.
          Он также дал понять, что если он получит зелье друидов,
          то сможет сэкономить на изготовлении многих промежуточных предметов и напрямую производить конечный результат.
           Всё, что я могу сказать, это пожелать вам всего наилучшего.<br class="calibre1"/>
           …Я надеюсь, что всё закончится до того, как ремесленник полностью сломается.
          Он уже начал жалеть о своей вере в Изначальную Луну…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должен ли я радоваться тому, что обеспечение продовольствием Города Серебра продвинулось,
          или мне следует беспокоиться о несчастных случаях?»</em> — Клейн потёр виски и решил отложить этот вопрос.
           В конце концов, Мисс Отшельница, которая вот-вот должна была стать полубогом, наблюдала за Фрэнком.
           Если бы действительно произошло какое-то непредвиденное развитие событий, она бы обязательно обратилась за помощью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Подтвердив наконец встречу с Королевой Мистик,
          он вздохнул с облегчением и взмахнул запястьем,
          сжигая письмо в ало-красном пламени.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за уходом Мисс Мессенджер, он продолжил расщеплять Червя Духа, как вдруг нахмурился.
          Он почувствовал, что стол и пепел письма в мусорном ведре были необычайно неприятными.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно Клейн достал салфетку и протёр стол, а затем прикрыл мусорное ведро.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он посмотрел на свои грязные руки и встал. Он направился в туалет и включил кран.</div>
        <div class="paragraph">Пока он мыл руки, краем глаза он заметил унитаз рядом с собой. Он снова нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодняшняя уборка была проведена недостаточно хорошо… — тихо пробормотал Клейн и вдруг почувствовал,
           что с ним что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Среди его мыслей его духовная интуиция быстро объяснила, почему он так себя чувствует.</div>
        <div class="paragraph">Это был побочный эффект от использования Похоронного Звона!</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он уже стал полубогом, что позволило ему качественно изменить своё Тело Духа
          и достичь божественности, соответствующие негативные эффекты были уменьшены более чем на 90%.
          Ужасающая слабость в виде микробофобии в итоге превратилась в черту мании чистоты.</div>
        <div class="paragraph">Аналогичным образом, период слабости сократился с шести часов до одного часа.
           А жажда, которую вызывал Похоронный Звон, больше не была такой явной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично…»</em> — облегчённо вздохнул Клейн, ловко вытаскивая сбоку ёршик для унитаза.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Одиннадцать часов вечера, над серым туманом, по просьбе Эмлина Уайта,
          все члены, участвовавшие в операции по наказанию — Справедливость, Звезда,
           Судья, Маг и Висельник — появились внутри древнего великолепного дворца.</div>
        <div class="paragraph">— Это все военные трофеи. — Эмлин бросил 3 000 фунтов, которые он только что пожертвовал,
          на середину стола и объяснил:</div>
				<div class="paragraph">— Одним из мистических предметов была Клятва Розы.
          Это парное кольцо, позволяющее владельцам обмениваться чувствами
          и мыслями друг с другом в пределах города нормального размера, независимо от расстояния.
          Оно очень ценное, но было добыто только одно кольцо. Оно будет представлять опасность для любого, кто его возьмёт.
          Поэтому я передал его высшим эшелонам Сангвинов и получил взамен 3 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он думал оставить 3000 фунтов себе в качестве военного трофея,
           но решил, что лучше пожертвовать ими и сделать это одним из вариантов.</div>
        <div class="paragraph">После паузы Эмлин представил остальные предметы, перечислив их применение и негативные побочные эффекты.
           Он даже добавил кое-что к описанию — знания, почерпнутые из его склонности к истории Сангвинов,
            и некоторые, которыми поделился Эрнес Бояр под присмотром отца Утравского.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он делает это с целью похвастаться… Иначе, с характером Мистера Луны,
          он не стал бы так много говорить… О, причина его расслабленности — отсутствие Мистера Шута…»</em> —
          Одри наблюдала как сторонний наблюдатель, не говоря, какой предмет ей нужен.</div>
        <div class="paragraph">Элджер взглянул на военные трофеи и обратился к Эмлину:</div>
				<div class="paragraph">— Вы встречались с высшими эшелонами Сангвинов? Подтвердилась ли охота на ключевых членов Школы Мысли Розы?</div>
        <div class="paragraph">— Вполне. Я также установил контакт с членом Фракции Воздержания.
          Однако он хочет провести операцию после сентября. — Эмлин не стал скрывать правду, полагая,
          что Мистер Висельник может дать полезные указания.</div>
        <div class="paragraph">Действительно, Элджер кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Это должно быть после сентября? Это значит, что они ждут чего-то, что кардинально изменит ситуацию…</div>
        <div class="paragraph">Клейн, ожидавший окончания мини-собрания в другом месте древнего дворца,
          услышав это, заподозрил, что это как-то связано с продвижением мисс Шэррон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По словам мисс Шэррон, она должна была попытаться провести ритуал полубога в июле…
          Только не говорите мне, что этот ритуал будет длиться не меньше месяца?
           Если это так, то он сильно отличается от других Путей…»</em> —
           У Клейна появилась теория, в которой он не был слишком уверен.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно. — Эмлин ненадолго задумался, прежде чем согласиться со словами Мистера Висельника.</div>
        <div class="paragraph">После этого он осмотрел всез и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Можете начинать выбирать.</div>
        <div class="paragraph">У Одри был обещанный Мистером Миром амулет Поглотитель Судьбы,
          а Леонард получил соответствующие награды от Старика Паллеса.
           Они выглядели довольно спокойными по отношению к военным трофеям, “предложенным” Виконтом Сангвином.
           Никто из них не торопился говорить, вежливо ожидая, пока остальные выступят первыми.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, они либо лично пережили битву на уровне ангелов, либо стали свидетелями ужаса,
           вызванного аватарами Амона. Кроме того, они подтвердили, что Клуб Таро содержит мощные силы,
           и страдали от некоторой степени умственной усталости.</div>
        <div class="paragraph">Сио посмотрела направо, а затем вперёд. Видя, что все так скромны, она нарушила молчание.</div>
        <div class="paragraph">— Я участвовала в очень простой части этого дела и не сильно рисковала.
          Кроме того, Мистер Луна уже заплатил 60 фунтов вперёд. Я просто возьму наличные в кошельке.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, она взяла бумажник ручной работы, достала наличные и пересчитала их.</div>
        <div class="paragraph">— 335 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин осмотрел остальных и кивнул, когда никто не возразил.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Что касается бумажника ручной работы, Сио бросила его на середину стола и вернула Мистеру Луне,
          чтобы он сам с ним разобрался.</div>
        <div class="paragraph">Когда Сио взяла на себя инициативу, Форс сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я одолжила только Путешествия Леймано и не брала на себя никакого риска. Я возьму эту Лунную Бумажную Фигурку…</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с мистическими предметами, такие расходные Потусторонние предметы имели относительно меньшую ценность.</div>
        <div class="paragraph">Однако для самого Мага она не выбрала бы мистический предмет, даже если бы была квалифицирована.
           Это объяснялось тем, что она могла нанять соответствующего члена для записи,
           если ей нужна была определённая сила мистического предмета.
           Что касается Лунную Бумажную Фигурку, расходного материала,
           который мог принять смертельный удар и психическое пронзание один раз, то его нельзя было записать.
           Это определённо был первый выбор для того, кто опасался за свою жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она подождала некоторое время. Только когда никто не возразил, она взяла Лунную Бумажную Фигурку.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин бросил взгляд на Мисс Справедливость. Леонард протянул руку и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сначала дамы.</div>
        <div class="paragraph">Одри не отказалась от предложения, пройдясь взглядом по предметам на столе.
          Она указала на бриллиантовую брошь и с улыбкой сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я возьму это.</div>
        <div class="paragraph">Она слышала, как Мистер Луна упомянул, что брошь называется Алкоголь Немезиды.
          Она поддерживала в носителе энергию и ясность мыслей, давая ему устойчивость к воздействиям на Тело Сердца и Разум.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я сначала использовала подкупающие чары, чтобы подстраховаться,
          а так как Эрнес всё ещё находился в полубессознательном состоянии после пробуждения от сна,
          я бы не смогла его загипнотизировать… Этот предмет мне тоже пригодится.
          По крайней мере, он даст мне ещё один уровень защиты
          при встрече с более высокоуровневыми членами Алхимиков Психологии…
          Мне не нужно беспокоиться о негативных последствиях,
          если я не всегда буду носить его…»</em> — с благодарностью подумала Одри,
          удовлетворённо отводя взгляд от бриллиантовой броши.</div>
        <div class="paragraph">После выбора Эмлин не дал Леонарду возможности высказаться, прямо сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Этот Пояс Луны — ваш.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, Пояс Луны стоил более 5 000 фунтов, что было гораздо ценнее, чем 3 000 фунтов наличными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вообще-то, я склонялся к тому, чтобы взять 3000 фунтов… Мне нужно купить Слово Моря,
          а его цена после скидки Клейна составляет 10 000 фунтов…
          Потратив их, у меня останется всего 650 фунтов…»</em> — Леонард не стал отказываться, кивнув.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин закончил распределять военные трофеи и забрал оставшиеся 3 000 фунтов наличными.
           Затем он разделил стопку и отодвинул её в сторону.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, вот ваша плата. 1 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Вам следует называть это “платой за консультацию”. — Без присутствия Мистера Шута,
          Форс также была гораздо более расслабленной.</div>
        <div class="paragraph">Элджер не стал церемониться, кивнул и протянул руку, чтобы взять пачку денег.</div>
        <div class="paragraph">— Компенсацию за извозчика также возьму на себя я. — Эмлин осматривал всех в довольно хорошем настроении.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">11 часов вечера в среду, у южного входа на мост Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">В ночном небе быстро возникла фигура, одна рука которой лежала на шляпе, а другая — на пуговицах.</div>
        <div class="paragraph">У него были чёрные волосы, карие глаза и резкие черты лица.
           Этот сильнейший авантюрист с холодным выражением лица был не кто иной, как Герман Воробей.</div>
      

      
        </body></html>
