<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_38" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494842115200" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494842114944"></a>
          Глава 28 — Тайный Орден <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Сердце Клейна забилось быстрее. Оно сжималось в комок, прежде чем резко расшириться. От этого тело Клейна
          слабо дрожало.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение, он чуть не забыл, что должен был сделать, но притаившаяся во тьме фигура внезапно остановилась.
          Она насторожилась, словно прислушиваясь к любым звукам.</div>
        <div class="paragraph">Кровь отлила от его лица, и к Клейну вернулась ясность мысли. Тогда он потянулся под подушку за револьвером.</div>
        <div class="paragraph">Ощущение твёрдой, гладкой рукояти помогло ему успокоиться. Он медленно вытащил револьвер и нацелил его на
          голову нарушителя.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, он не был уверен в своей меткости. Хотя Клейн мог стабильно поразить мишень во время
          тренировки, но движущийся человек и неподвижная мишень
          это совершенно разные вещи. А парень не был достаточно высокомерен, чтобы принять одно за другое.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн смутно помнил кое-что из своей прошлой жизни. Общая идея заключалась в том, что ядерное оружие
          сильнее всего до его запуска.</div>
        <div class="paragraph">Тот же принцип работал и в нынешней ситуации. Он выглядел гораздо страшнее с револьвером, чем стреляя из
          него!</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн не нажмёт на курок или не выстрелит с закрытыми глазами, злоумышленник не сможет определить, был
          ли он полным новичком, который мог
          промахнуться, или профессионалом. Собственные страхи сдержат его лучше всего!</div>
        <div class="paragraph">Сразу же у него возникла новая мысль. И Клейн начал действовать. Он не был тем человеком, который становился
          спокойнее, сталкиваясь с опасностью. Вместо
          этого Клейн представил себе ситуацию, при которой он столкнулся со злоумышленником, используя страх вместо
          агрессии.</div>
        <div class="paragraph">В Империи Фудоголиков <sup class="calibre13">(Прим. ред.: Есть информация что так собственно называют Китай.
          Так-же вероятно что это отсылка на The Great Foodie Empire — исторический веб-роман, написанный Двенадцатью Ланами.)</sup>
          есть выражение: “Там, где приняты меры предосторожности, опасности не будет!”<sup class="calibre13">(Прим. ред.: 有备无患 —
            китайская идиома заимствованная из литературных произведений, впервые эта идиома пришла из «Шаншу · Шуомин».)</sup></div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн направил пистолет на нарушителя, худой человек внезапно замер, как будто он что-то почувствовал.</div>
        <div class="paragraph">После этого он услышал голос, в котором таилась насмешка.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, сэр.</div>
        <div class="paragraph">Тощий мужчина сложил обе руки вместе, и напрягся. Клейн сел на нижнюю койку, нацелил револьвер на голову
          нарушителя и попытался говорить как можно более спокойно и непринуждённо.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, поднимите обе руки и повернитесь. Постарайтесь делать всё очень медленно. Честно говоря, я боюсь
          и немного нервничаю. Если вы будете
          двигаться слишком быстро, я могу испугаться и не cмогу гарантировать, что случайно не выстрелю. Да, вот так.</div>
        <div class="paragraph">Тощий мужчина поднял обе руки и поднёс их к голове, прежде чем начать медленно поворачиваться. Первое, что
          бросалось в глаза, был его чёрный обтягивающий
          костюм с аккуратными пуговицами. После этого взгляд привлекали его густые и тонкие брови.</div>
        <div class="paragraph">Глубокие голубые глаза злоумышленника выражали не страх, а скорее смотрели на Клейна с яростью свирепого
          зверя. Казалось, что если Клейн хоть на секунду
          утратит бдительность, то этот человек прыгнет на него и разорвёт его на куски.</div>
        <div class="paragraph">Клейн крепко сжал рукоятку револьвера, изо всех сил стараясь выглядеть спокойным и равнодушным.</div>
        <div class="paragraph">Когда худой человек повернулся полностью, Клейн подбородком указал в направлении двери и мягко сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, выйдем на улицу. Не будем нарушать снов
          других. О, продолжайте двигаться медленно. И ступайте тише. Джентльмен должен быть вежливым.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на Клейна, худой человек слегка кивнул. Он продолжал держать руки за головой и медленно пошёл к двери.</div>
        <div class="paragraph">Под прицелом револьвера он повернул ручку и медленно открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">Когда дверь приоткрылась, он внезапно наклонился и перекатился вперёд. Потянуло сквозняком, и дверь захлопнулась.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон, который спал на верхней койке, зашевелился и начал просыпаться.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент снаружи раздалась неторопливая мелодия. Начал петь низкий и приятный голос.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
            
              ♫ О, гроза ужаса, надежда багровых криков!<br class="calibre1"/>
              ♫ Одна истина, по крайней мере, верна - Жизнь пролетает как миг;<br class="calibre1"/>
              ♫ В одном ты можешь быть совершенно уверен, а остальное всё ложь;<br class="calibre1"/>
              ♫ Цветок, однажды расцветший всегда, умирает<br class="calibre1"/>
              (п.п.: Адаптированный перевод рубаи)<br class="calibre1"/>
            <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <p class="calibre1" style="margin:0pt; border:0pt; height:1em"> </p>
        <div class="paragraph">Казалось, что это стихотворение обладало способностью успокаивать и расслаблять других. Бенсон, который
          ворочался на верхней койке, и Мелисса, которая находилась в другой комнате, снова заснули.</div>
        <div class="paragraph">Клейн телом и разумом ощутил спокойствие. Он чуть не зевнул.</div>
        <div class="paragraph">Худой человек выбежал настолько проворно, что он не смог бы вовремя среагировать.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на закрытую дверь, он улыбнулся и пробормотал про себя: <em class="calibre4">«Можете не верить, но даже если бы я нажал
          на курок, ничего бы не произошло.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пустая ка́мора, чтобы предотвратить случайный выстрел!»</em></div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн слушал полуночное стихотворение, терпеливо ожидая окончания битвы снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Через минуту спокойная мелодия, напоминающая блеск лунного света на поверхности озера, прекратилась, и тёмную
          ночь снова окутала тишина.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча провернул барабан и сдвинул пустую ка́мору, ожидая результата боя.</div>
        <div class="paragraph">Парень с тревогой ждал целых десять минут. Когда Клейн уже начал задаваться вопросом, должен ли он выйти и
          посмотреть, из-за двери раздался спокойный и мягкий голос Дэна Смита.</div>
        <div class="paragraph">— Все улажено.</div>
        <div class="paragraph">Клейн выдохнул. Все ещё держа револьвер, он взял свой ключ. Босиком осторожно подошёл к двери и тихо её
          открыл. Там парень увидел чёрную штормовку и шляпу. Это
          был Дэн Смит, а в его глазах царило спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закрыл за собой дверь и последовал за Дэном до конца коридора. Там они остановились, освещённые слабым
          лунным светом.</div>
        <div class="paragraph">— Мне потребовалось некоторое время, чтобы войти в его сон, — спокойно сказал Дэн, глядя на красную луну за окном.</div>
        <div class="paragraph">— Вы знаете, кто его послал? — Клейн почувствовал себя намного лучше.</div>
        <div class="paragraph">Дэн кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Древняя организация, известная как Тайный Орден. Они были созданы в Четвёртую Эпоху и
          связаны с Соломоновой Империей и падшими
          аристократами того периода. Хех, дневник семьи Антигонов пришёл от них. Из-за небрежности одного из их членов,
          дневник попал на антикварный рынок, где его и нашёл Уэлш. У них не было другого
          выбора, кроме как послать людей на его поиски».</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь вопроса Клейна, он сделал паузу и продолжил.</div>
        <div class="paragraph">— Он оставил достаточно следов, чтобы мы поймали оставшихся. Что ж, это может закончиться не слишком удачно.
          Они прячутся так же хорошо, как и крысы в
          канализации. Но, по крайней мере, они поверят, что у нас есть хорошая вероятность получить дневник семьи
          Антигонов, или что мы получили ключевую подсказку. В таком случае, если не
          случится чего-то важного, они откажутся от операции. Это их философия выживания.</div>
        <div class="paragraph">— А что, если этот дневник очень важен для них? — с тревогой спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн улыбнулся без ответа. Вместо этого он сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Мы очень мало знаем о Тайном Ордене. Наш успех в этой
          операции обязан твоему острому уму. Эта заслуга
          полностью твоя. В свете возможных опасностей и того, что твоё восприятие поможет найти дневник, у тебя есть
          возможность сделать выбор.</div>
        <div class="paragraph">— Возможность сделать выбор? — у Клейна появилось смутное подозрение, и его дыхание ускорилось.</div>
        <div class="paragraph">Дэн стёр улыбку со своего лица и серьёзно сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Ты хочешь стать Потусторонним? …Однако ты можешь выбрать только начальную часть неполной Последовательности.
        Конечно, ты можешь отказаться от этого шанса и подождать, пока у тебя будет достаточно заслуг,
          чтобы стать Бессонным, что является первой полной Последовательностью, которую Богиня подарила Ночным Ястребам.</div>
          <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В самом деле…»</em> — Клейн был в восторге и совершенно не колебался. Он взял на себя инициативу и спросил:</div>
          <div class="paragraph">— Тогда какую из Последовательностей я могу выбрать?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен иметь подробную информацию, чтобы решить, отказываться от шанса или принимать его, а также какую
        именно Последовательность мне выбрать!»</em></div>
        <div class="paragraph">Дэн обернулся, и показалось, что его окутала алая вуаль. Он посмотрел Клейну в глаза и медленно произнёс:</div>
          <div class="paragraph">— Помимо Бессонницы, у Церкви есть три формулы зелья
          Последовательности 9. Одна из них Жрец Тайн — это сила, которой обладает Старина Нил. Хех, Розанна, вероятно,
          упоминала об этом. Она никогда не может сдержать язык за зубами.</div>
          <div class="paragraph">Клейн неловко улыбнулся, не зная, что ответить. К счастью, Дэн не заострял на этом внимания и продолжил:</div>
          <div class="paragraph">— Наша формула зелья Жреца Тайн и более поздние
          Последовательности, которые не связаны напрямую, были получены от Аскетического Ордена Моисея. Говорят, что
          тогда они ещё не не были развращены. Они сохраняли свою мораль и заветы,
          ориентированные на стремление к знаниям, держали свои тайны в строгом секрете. Любой, кто вступал в орден,
          лишался права говорить пять лет после становления Жрецом Тайн. Они учились
          молчать, чтобы развивать и усиливать своё внимание. Девиз Аскетического Ордена Моисея — делай, что хочешь, но
          не навреди — начался с них. Жрецы Тайн обладают всесторонним, но базовым пониманием магии, колдовства, астрологии и других мистических
          знаний. Они знают достаточное
          количество магических ритуалов, но могут легко ощутить определённых существ, которые скрываются за гранью.
          Поэтому им приходится быть осторожными и проявлять уважение к
          своим силам в качестве Потустороннего. Нам не хватает большой части этой Последовательности, из-за чего она является неполной. Например, нам не
          хватает Последовательности №8. Конечно, возможно, что она есть у Священного Собора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это в значительной степени отвечает всем моим требованиям…»</em> — Клейн слегка кивнул, хотя ему уже не терпелось выбрать.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, он всё ещё помнил некоторые вещи.</div>
        <div class="paragraph">— А как насчёт двух других?</div>
        <div class="paragraph">— Вторая называется Сборщик Трупов. Довольно много культистов на Южном Континенте поклоняются Смерти, и
          выбирают именно её. После употребления
          зелья неразумные мёртвые духи ошибочно принимают их за своих и не атакуют. Они получают сопротивление к
          холоду, разложению и разъеданию трупных аур. Они могут
          непосредственно видеть часть злых духов и различать характеристики и слабости неживых существ, а также
          получают определённые улучшения организма. У нас есть Последовательности №8 и №7. Хе-хе, ты,
          вероятно, догадался, что Последовательность №7 — это Духовный Медиум! Её выбрала Дейли, — подробно объяснил Дэн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Духовный Медиум кажется таинственным и крутым, но больше всего я хочу постичь мистические знания…»</em> — Клейн не
          прерывал Дэна. Все, что он делал, это тихо слушал.</div>
          <div class="paragraph">Дэн Смит посмотрел на алую луну и сказал:</div>
          <div class="paragraph">— У нас есть только 9-я Последовательность третьего типа. Не знаю, есть ли она у Святого Собора. Она называется Провидец.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Провидец?»</em> — Зрачки Клейна сжались, когда он вспомнил сожаление, которое Император Розелл записал в своём
          дневнике: тот сожалел, что не выбрал Ученика, Мародёра или Провидца!</div>
        

      
        </body></html>
