<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_818" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494792064864" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494792064608"></a>
          Глава 808 — Ужасающее пение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав Висельника, сердце Клейна учащённо забилось.
        Его охватило зловещее предчувствие, и он, не обращая внимания на свою персону,
        опустил фонарь и достал два листка бумаги. Затем он скомкал их в шарик и засунул в уши.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как без лишних слов Герман Воробей сделал это, Элджер облегчённо вздохнул.
        Он подумал о том, как приятно работать с опытным партнёром.
        Несмотря на то, что он был авантюристом, известным своим безумием,
        он был человеком, который следовал разумным инструкциям. Он знал, что делать, а что нет.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда он собирался бросить мёртвую крысу,
        ещё сохранившую часть тепла, в Дерево Иллюзорного Звона, чтобы отвлечь его внимание,
        он вдруг увидел, как затряслись кусты, и появился желтокожий тигр с чёрными полосами.</div>
        <div class="paragraph">Среди прекрасной музыки ветра тигр спокойно подошёл к странному дереву,
        но взгляд его был остекленевшим. Ощущение было неописуемо жутким.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Элджер опустил руку и отказался от попытки бросить мёртвую крысу.
        Превозмогая головную боль, он спокойно наблюдал за тем,
        как тигр подходил ближе к дереву под усиливающимся влиянием мелодии.</div>
        <div class="paragraph">Он присел, поднял правую лапу и, обнажив когти, полоснул себя по шее.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на сочащуюся кровь, тигр, казалось, потерял всякое чувство боли.
        Он продолжал увеличивать рану, пока не начал сдирать с себя шкуру,
        обнажая “голое” тело, покрытое искорёженной плотью и кровью.</div>
        <div class="paragraph">Звон постепенно ослабевал, когда ветвь внезапно ожила.
        Она протянулась вниз, вонзаясь в жалкое, незащищённое тело тигра.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, который уже был готов, тут же выхватил свой кинжал,
        открыл рот и хрипло запел:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            ♫ Разбей, разбей, разбей;<br class="calibre1"/>
            ♫ О холодные серые камни твои, о море!<br class="calibre1"/>
            ♫ Разбейся, разбейся, разбейся;<br class="calibre1"/>
            ♫ У подножия твоих скал, о море!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">В его голосе звучали смелые нотки, но он был совершенно не в такт.
        Он совершенно не соответствовал пониманию ни людей, ни существ.
        Это был грохот, в котором слышался металлический звук.
        Он был наполнен силой, которая вызывала разочарование и отвращение.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем ветви Дерева Иллюзорного Звона задрожали, втянулись, словно прижались друг к другу.
        Вслед за этим раздался мелодичный звон, который немного ослабил ужасающий шум.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что Клейн затыкал уши бумажными шариками и сконцентрировал свою духовность,
        он почувствовал, как у него запульсировали кровеносные сосуды на лбу.
        У него мгновенно возникло желание убить певца и уничтожить всё перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Более того, его сознание словно разорвали на части.
        В результате его мышцы и сосуды затрещали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другие берут с людей деньги за пение, но пение господина Висельника влечёт за собой смерть!»</em> —
        воскликнул Клейн, сопротивляясь раздражению в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">— ♫ Разбей, разбей, разбей</div>
        <div class="paragraph">Каждое слово Элджера вырывалось наружу, как волны, бьющиеся о рифы.
        Болты серебряных молний спускались поочерёдно, словно в эйфорическом восхвалении.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные вспышки, одна за другой, ударяли по поверхности Дерева Иллюзорного Звона,
        заставляя его непрерывно дрожать. Его ветви затряслись непроизвольно и беспорядочно,
        что затруднило создание мелодичной гипнотической музыки.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, Элджер бросил дохлую крысу и метнул вперёд кинжал, который держал в руке.</div>
        <div class="paragraph">С воем ветра невидимые лезвия пронеслись над ним и вонзились в самую верхнюю
        и ближайшую к стволу Дерева Иллюзорного Звона ветвь.</div>
        <div class="paragraph">Бесцветный полупрозрачный плод размером с ладонь сорвался и,
        подхваченный порывом ветра, влетел в ладонь Элджера.
        Кора дерева, покрытая трещинами, похожими на глаза, застыла,
        а оставшиеся ветви поникли, потеряв способность двигаться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, если заранее собрать нужные сведения,
        с Потусторонней растительностью того же уровня справиться гораздо легче,
        чем с животными, поскольку у неё нет достаточного интеллекта…»</em> —
        Элджер достал приготовленный им золотой контейнер и положил в него плод Дерева Иллюзорного Звона.</div>
        <div class="paragraph">Затем он повернулся, чтобы посмотреть на Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте продолжим…</div>
        <div class="paragraph">Он внезапно замолчал, так как слово “путь” исчезло из его голосовых связок.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, что холодное выражение лица Германа Воробья несколько исказилось.
        Белки вокруг его карих радужек слегка покраснели, как будто он в любой момент мог развязать атаку на него.</div>
        <div class="paragraph">Элджер почувствовал напряжение, медленно задышал и закончил фразу.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте продолжим путь.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдём, — мягко ответил Герман Воробей.
         Обогнув засохшее Дерево Иллюзорного Звона он пошёл вглубь тёмного леса.</div>
        <div class="paragraph">Он не взял ни коры, ни веток, ни материалов, богатых духовностью,
        потому что позже им предстояло столкнуться со многими Потусторонними существами.
        Кроме того, у него не было никаких так называемых артефактов хранения.
        Естественно, он оставил все свободное место для стоящих трофеев.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, если на нём будет слишком много вещей,
        это только отяготит его и не позволит ему в полной мере проявить ловкость Клоуна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, это материалы без жизненной силы и крови, что делает невозможным вход в Путешествия Гросселя…
        Я могу позволить моей марионетке нести их, но это будет очень хлопотно
        и повредит последующему исследованию…»</em> — Вздохнув, Клейн успокоил свой разум,
        освобождаясь от остаточного влияния пения Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Это было самое отвратительное и ужасное пение, которое он слышал за всю свою жизнь!</div>
        <div class="paragraph">Если бы Висельник продолжал петь ещё одну-две минуты, он не мог бы поручиться,
         что сможет удержаться от того, чтобы не избить его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Использование только бумажных шариков для затыкания ушей и конвергенция духовности могут только ослабить эффект.
        По-настоящему заблокировать его невозможно… Даже глухой человек может его услышать.
        Это включает в себя “обмен” на уровне духовности…
        Это, вероятно, самая неотразимая атака со стороны Певца Морей.
        Более того, от неё невозможно уклониться.
        Есть только Удар Молнии, от которого можно уклониться заранее.
        Это тоже довольно мощная 5-я Последовательность…
        Однако, почему пение Мистера Висельника совершенно не похоже на пение Эльфийской Певчей Сиатас…»</em> —
        Когда Клейн подводил итоги и анализировал свой опыт, он был несколько озадачен.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент идущий рядом с ним Элджер, державший фонарь, не мог не задаваться вопросом:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже Герман Воробей не может вынести моего пения. Как же мне вести себя в роли Певца Морей…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этой тишине двое быстро шли вперёд среди густых деревьев, которые казались покрытыми змеиной кожей,
         приближаясь к древним руинам.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку рядом с ним был Моряк, Клейн избавил себя от необходимости использовать Поисковый жезл.
        Он сосредоточился на том, чтобы уберечься от внезапных атак.</div>
        <div class="paragraph">Тёмная и безмолвная обстановка напоминала историю ужасов.
        По мере того как двое продвигались вперёд в течение некоторого количества времени,
        они обнаружили, что деревья начали систематически редеть.</div>
        <div class="paragraph">Это полностью отличалось от той ситуации, когда они встретили пернатого змея уровня полубога.
        Там деревья резко стали редкими, а то, с чем они столкнулись сейчас, было постепенным изменением.
         Из-за этого у них возникло ошибочное мнение, что они вот-вот покинут тёмный лес.</div>
        <div class="paragraph">— Пройдя через эту зону, мы окажемся на периферии древних руин. — нарушил молчание Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал паузу, а затем добавил как бы невзначай:</div>
				<div class="paragraph">— Исходя из моего опыта, по мере приближения к ним становится всё опаснее.
        Следы существа-полубога, которое я нашёл в прошлый раз, были где-то здесь.
        Однако, как ни странно, на периферии древних руин нет никаких признаков Потусторонних существ.
        Однако я понятия не имею, что находится в глубине.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, это потому, что внутри древних руин существует ещё более ужасающее существо.
        Эта зона — его территория, поэтому другие существа не смеют приближаться…»</em> — внутренне пробормотал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">У него было представление об уровне опасности этой экспедиции.
        Он уже проводил соответствующее гадание над серым туманом, и полученное им откровение говорило о том,
        что у неё есть свои плюсы и минусы, а также проблемы. Однако безопасный отъезд не представлял особой проблемы.</div>
        <div class="paragraph">После того как Висельник сказал это, Клейн усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Вы, вероятно, знаете, каково моё предположение.</div>
        <div class="paragraph">Больше он ничего не сказал, войдя в зону с редкой растительностью.</div>
        <div class="paragraph">Элджер молча шёл рядом с ним, все больше убеждаясь в правильности своего суждения о Германе Воробье:
        Он был спокоен и безумен!</div>
        <div class="paragraph">Пройдя десятки метров вперёд, они вдруг увидели пару призрачно-голубых глаз,
         расположенных там, куда достигало свечение фонаря.</div>
        <div class="paragraph">Это был чёрный бабуин, сидящий на ветке. Его шерсть была естественно завита,
        а на голове росли чёрные кристаллы. Эти кристаллы беспорядочно росли вверх, образуя странную корону.</div>
        <div class="paragraph">Увидев чёрного бабуина, Клейн и Элджер одновременно захотели склонить головы,
        чтобы не смотреть прямо на него. Им показалось, что это правитель близлежащего региона, их правитель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Правитель…»</em> — Элджер, полагаясь на мучительную головную боль,
        которую принесла ему Плеть Разума, чтобы избежать её влияния, поспешно сделал шаг влево,
        пытаясь избежать прямого столкновения. Он оставил неизвестное Потустороннее существо на попечение Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Они договорились об этом заранее.</div>
        <div class="paragraph">Однако, несмотря на шаг влево, он всё равно пошёл вперёд.
        Его ноги также ковыляли, как будто ему внезапно понадобились костыли.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно Элджер выхватил свой кинжал, отчего острые лезвия ветра метнулись в сторону кудрявого бабуина.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент бабуин усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">Лезвия ветра внезапно изменили направление в воздухе, беспорядочно двигаясь во всех направлениях,
        чтобы избежать попадания в цель.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Клейн отказался от своих планов подойти обычным способом.
        Его левая перчатка мгновенно стала прозрачной, а сам он превратился в невидимку.</div>
        <div class="paragraph">Элджер прекратил свои действия, вызванные стрессом, когда увидел,
        как за чёрным курчавоволосым бабуином появился Герман Воробей в своей шляпе.
        Расстояние между ними было менее пяти метров.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого тело чёрного кудрявого павиана резко напряглось,
        как будто он потерял контроль над большей частью своего тела.
        Он даже изо всех сил попытался поднять ладонь, напряжённо тараща глаза в попытке что-то отразить.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент, воспользовавшись этой задержкой,
        Герман Воробей уже поднял железно-чёрный револьвер в правой руке, нацелив тёмный ствол ему в голову.</div>
        <div class="paragraph">Затем, без каких-либо эмоций, безумный авантюрист нажал на курок.</div>
      

      
        </body></html>
