<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1005" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494780287664" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494780287408"></a>
          Глава 995 — “Сросшийся человек” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Эмлин взглянул на Яна, поднял руку, чтобы ущипнуть себя за нос, и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, ты меня не понимаешь. Всё в порядке. Более простое описание — это сбор информации об иностранцах,
          которые приходят с Южного континента, особенно из Звёздного нагорья и долины реки Паз.</div>
        <div class="paragraph">— Какая именно информация вам нужна? В Баклунде много чистокровных людей с Южного континента.
          Те, о ком вы упомянули, тоже встречаются, — спокойно спросил Ян, не вспыхнув от презрения.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Те, которые немного более ненормальные. Они поступают по-рыбьи и кажутся всем загадочными.
           Вы должны понять, к чему я клоню.</div>
        <div class="paragraph">— Определённо, есть много людей, подходящих под описание.
          В Баклунде они либо слуги, либо рабочие, либо воры, состоящие в бандах.
          Поскольку последние отвечают вашим критериям — ненормальные, “рыбные” и загадочные. — Ян искренне отметил,
           насколько непрагматичной была просьба Эмлина.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин уже был готов к этому. С незаметной улыбкой он слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда предоставьте мне всю информацию, которая соответствует этим критериям.
          Я проведу фильтрацию. О, я заплачу 50 фунтов в качестве аванса за эту миссию,
          как стандартную плату за расследования на ранних стадиях.
          Последующие платежи будут рассчитываться в зависимости от того, сколько ценной информации будет предоставлено.
          Каждая будет стоить 20 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Кто будет определять её ценность? — спросил Ян после нескольких секунд раздумий.</div>
        <div class="paragraph">Для него дохода в 50 фунтов за такую предварительную работу было достаточно, чтобы согласиться на эту работу.
          Этого было более чем достаточно, чтобы нанять дюжину человек или около того,
           чтобы исследовать территории от Восточного района до Червудского района в течение полумесяца.</div>
        <div class="paragraph">Его не волновало, сколько он сможет выручить только с 50 фунтов, ведь здесь было много людей,
          которые зависели от него в своём выживании. Ему нужно было время от времени организовывать для них оплачиваемую работу,
           иначе он никогда не смог бы быть в курсе последних событий.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин оценил Яна и насмешливо произнёс.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, это буду я. Вы должны знать, насколько я надёжен.</div>
        <div class="paragraph">— Детектив Мориарти никогда не говорил мне об этом… — пробормотал Ян и вздохнул. — Хорошо.
          Наше последнее сотрудничество всё же было неплохим. Я доверюсь вам.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин удовлетворённо кивнул, достал бумажник и отсчитал ещё 50 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Эмлин на мгновение почувствовал укол, когда понял, что у него всего 407 фунтов сбережений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А теперь осталось всего 357 фунтов…»</em> — Он оторвал взгляд от банкнот и передал наличные Яну.</div>
        <div class="paragraph">Тот не остался. Надев шляпу, он вышел из бильярдной и покинул бар Храбрые Сердца.</div>
        <div class="paragraph">На улице Эмлин перестал щипать себя за нос и посмотрел на облака, похожие на пламя.
          Его выражение лица постепенно становилось тяжёлым, и он тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Призрака нет… Куда он делся?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмпф, Ян делал вид, будто никогда не слышал о Школе Мысли Розы, но учащённое сердцебиение выдавало его…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, он не спросил, вернулся ли Шерлок Мориарти в Баклунд.
          Он даже не проявил никакого беспокойства… Может быть, Шерлок уже вернулся в Баклунд и он уже встретил его?»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Архипелаг Рорстед, Город Щедрости, Байам.</div>
        <div class="paragraph">В районе, расположенном недалеко от гавани, Адмирал Звёзд Каттлея привела Фрэнка Ли,
          у которого были закатаны рукава, обнажавшие его каштановые волосы,
          на площадку у дома с газовыми настенными фонарями. Они подошли к пустому углу и наблюдали,
           как из тени появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Это был Бескровный Хит Дойл, который занимался наблюдением за ремесленником Сиэльфом.
          Он был худ, а его кожа была настолько бледной, что казалась прозрачной.
          Он выглядел таким хрупким, что порыв ветра мог бы опрокинуть его.</div>
        <div class="paragraph">— Случалось ли в последнее время что-нибудь странное? — Каттлея поправила на носу очки в золотой оправе.</div>
        <div class="paragraph">Хит Дойл молча подтвердил.</div>
        <div class="paragraph">— Через три дня после вашего отъезда незнакомец посетил Сиэльфа.
           Он пробыл здесь около пятнадцати минут. Я не стал приближаться, опасаясь, что его обнаружат.
           На основании ваших указаний я послал людей за незнакомцем, но они потеряли его след.</div>
        <div class="paragraph">— Как выглядел этот незнакомец? — спросила Каттлея, слегка кивнув.</div>
        <div class="paragraph">Хит Дойл достал из кожаного мешочка на поясе кусок сырой говядины.
          Кровь на нём оставалась свежей, но на нём не было никаких признаков загрязнения.
          Казалось, это был чистый кусок цельного мяса.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого кусок говядины растаял в руке Хита Дойла, стекая на землю, как вода.
          Затем он корчился, как живой, рисуя портрет.</div>
        <div class="paragraph">— Это тот эффект, которого я хочу добиться! — Глаза Фрэнка Ли мерцали,
          когда он наблюдал за этой сценой, выражая его намерения с волнением.</div>
        <div class="paragraph">Под его взглядом Хит Дойл собрался было бежать, но слегка наклонил своё тело и указал на землю.</div>
        <div class="paragraph">— Примерно вот так.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент кровавый портрет уже сформировался.
          Это был мужчина с усами, черты лица которого напоминали лицо жителя долины реки Паз.
          Его главной особенностью были три шпильки на обоих ушах.</div>
        <div class="paragraph">— Золотые шпильки в ушах, худощавое телосложение, немного жира, очень атлетичный, — добавил Хит Дойл.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея оторвала взгляд от земли и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— А дальше?.</div>
        <div class="paragraph">Хит Дойл сразу же ответил.</div>
        <div class="paragraph">— После этого никто не посещал Сиэльфа, кроме его временных слуг и нанятого им повара.
          Я послал людей исследовать их. Они чисты.
          У Сиэльфа есть вечерняя прогулка в определённое время каждый день.
          Он приводит домой проститутку, позволяя ей уйти только на рассвете…
          Я постоянно следил за ним, но так и не обнаружил никаких контактов со странными людьми.</div>
        <div class="paragraph">— Всё это время он вёл себя совершенно нормально? — нахмурившись, спросила Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">С её точки зрения, отсутствие каких-либо отклонений от нормы делало его самым ненормальным!</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, речь шла о членах Школы Мысли Розы, которые верили в Изначальную Луну.</div>
        <div class="paragraph">Хит Дойл утвердительно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея повернула голову, чтобы посмотреть на главную дверь здания,
          и сказала после некоторого раздумья:</div>
				<div class="paragraph">— Вообще-то я планировала использовать Потусторонние силы,
          чтобы проникнуть внутрь и взять Сиэльфа под контроль как можно быстрее,
          прежде чем забирать его, чтобы предотвратить любые несчастные случаи.
          Но, судя по всему, лучшее решение — постучать в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Неизвестная опасность — вот что пугало людей больше всего.</div>
        <div class="paragraph">При мысли о том, что в последнее время он был занят своими экспериментами
          и не выполнил свой долг первого помощника, Фрэнк Ли поспешно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан, я пойду с вами.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея сняла свои толстые очки и повесила их за пояс своей чёрной мантии колдуна, прежде чем кивнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами она вышла из тенистого угла и направилась к главной двери дома Сиэльфа.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя, она посмотрела на багровую луну, пробивающуюся сквозь облака. Она сплела пальцы и трижды постучала в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре послышались шаги, и дверь со скрипом открылась.</div>
        <div class="paragraph">Сиэльф не показал никаких явных изменений по сравнению с предыдущим разом.
          Он оставался худым и смуглым. Его глаза были немного опухшими, а карие глаза изо всех сил пытались изобразить улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Адмирал, что вас привело на этот раз?</div>
        <div class="paragraph">Он стоял у двери, загораживая за собой свет газовой настенной лампы.
          Из-за этого помещение казалось тёмным и мрачным, как будто он погрузился в тень.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея несколько секунд смотрела на него, а затем медленно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть новая идея. Я планирую сделать тебя частью своей команды.</div>
        <div class="paragraph">Она стояла неподвижно, не собираясь заходить внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Сиэльфа исказилось, а его голос стал несколько мрачным.</div>
        <div class="paragraph">— Почему?</div>
        <div class="paragraph">Глаза Каттлеи словно застыли, когда она медленно произнесла:</div>
				<div class="paragraph">— Потому что я пират.</div>
        <div class="paragraph">Пиратам не нужны были причины. Они делали то, что делали, исходя из собственных желаний.</div>
        <div class="paragraph">Мышцы лица Сиэльфа дёрнулись, и улыбка вновь наполнила его глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу быть твоим матросом, но как ремесленник, я буду гораздо полезнее в городе.</div>
        <div class="paragraph">— Я с тобой согласна, — уничтожила его сопротивление Каттлея. — Но до этого мне нужно,
          чтобы ты провёл некоторое время на Будущем, чтобы стать партнёром для других.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Сиэльфа постепенно становилось холодным, когда он ответил бесплотным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Боюсь, я не смогу себя контролировать. У меня каждый день сильное желание завести потомство…</div>
        <div class="paragraph">— Сильная тяга к деторождению? — Глаза Фрэнка Ли загорелись, когда он спросил, похоже, в подтверждение.</div>
        <div class="paragraph">Сиельф был ошеломлён, он не знал, кивнуть ему или покачать головой.</div>
        <div class="paragraph">Затем Фрэнк посмотрел на Каттлею и спросил в волнении:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан, он будет моим ассистентом для экспериментов?
          Мне нравится эта его черта!</div>
        <div class="paragraph">Каттлея несколько секунд молчала, а затем тяжело кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк немедленно продемонстрировал яркую улыбку и протянул свою правую руку ремесленнику Сиэльфу.</div>
        <div class="paragraph">— Рад познакомиться с вами. Позвольте мне представиться. Первый помощник Будущего, Фрэнк Ли.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Сиэльфа пришло в норму, и он с недоумением пожал ему руку. Затем он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я действительно проведу короткий период времени на Будущем?</div>
        <div class="paragraph">— Я гарантирую это, ведь на кону стоит моя репутация, — искренне ответила Каттлея,
          а затем внутренне добавила:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не пройдёт много времени, как Её Величество лично займётся тобой…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Не похоже, что я могу победить вас. — Сиельф пожал плечами. — Пожалуйста,
          позвольте мне собрать мои личные вещи.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сделал два шага назад, повернулся и пошёл к лестнице в конце фойе.</div>
        <div class="paragraph">Когда он шёл, он вдруг остановился и сказал неземным тоном, обращаясь к Каттлее и Фрэнку Ли:</div>
				<div class="paragraph">— Сегодняшний лунный свет так же прекрасен, как и всегда, не правда ли?</div>
        <div class="paragraph">Не получив ответа, он пошёл дальше и исчез с лестницы.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент стало заметно тяжёлое выражение лица Каттлеи.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Сиельф открыл дверь, она уже заметила ненормальность в его глазах.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом духовное тело Сиэльфа было телом обычного человека, но теперь он был сросшимся человеком!</div>
        <div class="paragraph">Под светом луны этот “сросшийся человек” получал питание и быстро становился сильнее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не та проблема, которую я могу решить. Я должна написать Её Величеству.
          Кроме того, нужно не забыть упомянуть о просьбе Германа Воробья о встрече…»</em> —
          Каттлея тихо вздохнула, подсознательно посмотрев вверх.</div>
        <div class="paragraph">Высоко в небе среди тонких облаков ярко светила багровая луна.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Хиллстон Баклунд, Восточный Балам Военное собрание ветеранов.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес и Мачт вышли из своих отдельных карет и вместе вошли в вестибюль.</div>
      

      
        </body></html>
