<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1261" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494763910016" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494763909760"></a>
          Глава 1251 — Изменение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не Тёмный Ангел Сасрир… Проекция Энуни была разрушена силой,
          вырвавшейся из резиденции Короля Гигантов, превратившись в монстра,
          которого я не могу понять в данный момент. Более того, похоже,
          он может существовать в течение длительного времени… Возможно, в этом замешана воля Сасрира…»</em> —
          Прикрыв лицо левой рукой, Клейн позволил Червям Духа свободно проникать сквозь щели в его пальцах.</div>
        <div class="paragraph">Больше всего он не мог понять другого. Он явно открыл дворец,
          где дремал Тёмный Ангел, но божества и Короли Ангелов не проявили никакой реакции.</div>
        <div class="paragraph">По воображению Клейна, когда хлынуло “море”, будь то Истинный Творец,
          Бог Знания и Мудрости, богохульник Амон или брат Амона, который в конце концов скрылся за кулисами,
          они должны были немедленно спуститься или появиться,
          чтобы подтвердить нынешнее состояние Тёмного Ангела Сасрира или забрать соответствующие предметы.
          К его удивлению, весь двор Короля Великанов хранил полное молчание.
          Никакие внешние силы не оказывали никакого влияния.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, они всё ещё ждут, когда я войду в резиденцию Короля Великанов
          и вступлю в контакт с этим заместителем Небес? Хм, Истинный Творец сказал встретиться с Сасриром…
          Моё духовное тело и физическое тело ещё не восстановились после порчи,
          а значит, цель Истинного Творца ещё не достигнута… Хаха…»</em> — Пока мысли Клейна метались,
           он понял, что не может контролировать свои эмоции, будь то гнев, печаль, беспокойство или депрессия.
           Он не мог удержаться от того, чтобы не поднять уголки рта вверх и не рассмеяться.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, чему он был рад, так это тому, что это не повлияло на его мозг.
          Он по-прежнему мог думать и использовать всевозможные Потусторонние способности,
          но иногда его безумие внезапно обострялось, делая его необдуманным и агрессивным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, есть ли у полубога разума какой-нибудь способ лечения этой ситуации?
          В любом случае, запечатанные артефакты или Потусторонние Черты, которые я могу призвать,
           не могут этого сделать… Это результат неполноты духа. Если я не устраню свою разорванную тень,
           я, вероятно, не смогу полностью восстановиться.
           Однако, возможно, есть методы, которые позволят мне временно вернуться к нормальной жизни.
           Например, создать виртуальную личность, чтобы компенсировать неполноту?
           К сожалению, я не могу войти в замок Сефиры…»</em> — Мысли Клейна были в беспорядке,
           а сцены, всплывающие в его сознании, постепенно исчезали.</div>
        <div class="paragraph">Затем он поднял упавшую на землю шляпу с половиной верха и надел её.
          Затем через огромное стеклянное окно, созданное из отшлифованных оранжевых драгоценных камней,
          он наблюдал за изменениями во Дворе Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от прежних времён, иллюзорное солнце появилось высоко в небе,
          позволяя великолепному комплексу зданий, расположенному в застывшем закате, наслаждаться солнцем в полдень.</div>
        <div class="paragraph">Статуи троллей, стоявшие на страже в различных дворцах,
          казалось, были укутаны плащом, сотканным из теней.</div>
        <div class="paragraph">Энуни, у которого на спине была пара чёрных иллюзорных крыльев, и тень,
           которая изначально принадлежала Клейну, перепрыгнули через перила и скользнули к нему.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Клейна застыл, и он подсознательно сделал несколько шагов вперёд, намереваясь сразиться с врагом.</div>
        <div class="paragraph">Но очень быстро он опомнился и проверил своё текущее состояние.
           Он быстро отступил к древнему “лифту”, дёрнул рубильник и приземлился обратно в Бесплодный туннель.</div>
        <div class="paragraph">Затем, Мерцнув, он появился возле Увядающего Леса и добежал до края Двора Короля Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">Интуиция подсказывала ему, что в его нынешнем состоянии у него нет возможности победить мутировавшего “Энуни”
          и его разделённую тень.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, у него была уверенность, если речь шла только о последнем.</div>
        <div class="paragraph">Когда он добрался до края луча солнца, он повернулся и увидел, что Энуни и его тень не преследовали его.
          Как будто существовал предел их активности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели нельзя покинуть резиденцию Короля Великанов, или, лучше сказать,
           оказаться слишком далеко от Тёмного Ангела Сасрира?»</em> —
            Как раз когда эта мысль промелькнула у него в голове, Клейн увидел,
            как иллюзорное “солнце” вершиной устремилось из центра на запад.
            Краски сумерек вновь окутали божественное царство.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внимательно наблюдал за всем этим и не спешил покидать Двор Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого иллюзорное “солнце” погрузилось во дворец, где дремал Тёмный Ангел Сасрир.
          Тьма стала правителем Двора Короля Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">Тьма отличалась от той, что бывает в обычную ночь — здесь не было ни луны,
          ни звёздного света, только размытые тени.</div>
        <div class="paragraph">Стоя в этой темноте, Клейн почувствовал, что кто-то прижимается к нему сзади.
          Однако он чётко знал, что это иллюзия, и не стал бездумно оборачиваться.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут иллюзорное “солнце” взошло, и свет рассвета разогнал тьму.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сила, вырвавшаяся из покоев Тёмного Ангела, изменила двор Короля Великанов,
          несмотря на то, что это древнее божественное королевство…
          Это действительно сила, близкая к силе истинного божества.
          По крайней мере, она управляет Уникальностью, но какая же это будет Уникальность?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Генерируемые изменения включают Пылающее Солнце, Тьму, Дегенерацию и Мутацию. Это немного противоречиво.
          Не похоже, что это результат одной Уникальности…
          Кроме того, Уникальность Пути Солнца определённо принадлежит Вечно Пылающему Солнцу…
          Тень и Дегенерация вызваны Тьмой, которая, несомненно, принадлежит Истинному Творцу…
          Когда я открыл дверь, я увидел иллюзорный, кромешно-чёрный, вязкий океан…
          Это связано с Морем Хаоса?»</em> — Клейн покачал головой, продолжая наблюдать.
          Так продолжалось, пока он ждал, когда экспедиционная группа Города Серебра встретится с ним.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, на границе города.</div>
        <div class="paragraph">Как только Одри вошла, она обнаружила, что туман стал необычайно густым. Видимость сократилась до пяти метров.</div>
        <div class="paragraph">Воющий ветер проносился сквозь туман, время от времени принося ощущение ясности.
          Однако вскоре он наполнился стремительной белизной.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Одри внезапно стали золотистыми, что позволило ей видеть ещё дальше.</div>
        <div class="paragraph">Когда она осторожно ступала, туман перед ней внезапно стал намного тоньше.</div>
        <div class="paragraph">В то же время её Потусторонняя сила претерпела регресс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ослабление мистицизма…»</em> — В её голове промелькнули концепции и информация, ранее упомянутые Мистером Миром.</div>
        <div class="paragraph">С шумом, несколько залпов из Баклунда выстрелили вперёд,
           заставляя снаряды оставлять за собой следы красного, синего, серебряного или чёрного цвета,
           когда они бомбардировали базу противника.</div>
        <div class="paragraph">Однако в следующую секунду эти снаряды столкнулись с невидимыми барьерами и взорвались в воздухе,
          заставив прозрачную “стену” задрожать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в далёком густом тумане появилась довольно размытая фигура.
          Он был в человеческом облике, но его рост превышал десять метров.
          Его торс и талия состояли из двух вытянутых рук, а сам он излучал насыщенную тьму.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине, когда появилась фигура, которая, казалось, возникла из легенды,
          база союзных сил Фейсака и Интиса заволновалась.</div>
        <div class="paragraph">Все солдаты и офицеры там словно вернулись в детство.
          Они шли одни по тёмной дороге, никого вокруг не было. Всё вокруг было безмолвно.
          В глубине души они чувствовали тревогу.</div>
        <div class="paragraph">Страх перед неизвестностью проистекал из страха их воображения.
          Мгновенно они сломались и обратились в бегство.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на них упал солнечный свет, который позволил им увидеть свет и придал им мужества.</div>
        <div class="paragraph">Однако оставалось ещё небольшое количество солдат, которые не могли себя контролировать.
          Они продолжали кричать “мама” или имя конкретной женщины, пытаясь убежать с поля боя.</div>
        <div class="paragraph">Солдаты падали на землю среди повторяющихся выстрелов.
          Один за другим они распускались цветами, окрашенными кровью.</div>
        <div class="paragraph">Они падали на землю и, слегка подёргиваясь, становились неподвижными.
          Никому не было дела до их имён, никто не знал об их прошлом.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим по приказу командира развеялся невидимый барьер, окутывавший союзные войска Интиса и Фейсака.
          Багрово-красные пылающие копья были выброшены в сторону базы Лоэна, словно могли затмить небо.</div>
        <div class="paragraph">Как только пылающие копья приблизились к цели, они рассыпались во внезапном хаосе.
          Они вонзались в землю, образуя одну чёрную дыру за другой.</div>
        <div class="paragraph">Одри впервые видела такое масштабное использование Потусторонних сил.
          Мгновенно ошеломлённая, она не могла не вспомнить людей, которых она знала,
          и роли, которые они сыграли в этой битве.</div>
        <div class="paragraph">Глейнт и другие молодые дворяне присоединились к армии и взяли на себя роль офицеров разных рангов.
          Они были разбросаны по всему полю боя и могли быть убиты в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">Маг покинула Баклунд вместе с семьёй Судьи и спряталась в небольшом городе в округе Восточный Честер;</div>
        <div class="paragraph">Как член МИ-9 среднего звена, Судья была призвана скрытно защищать от проникновения Потусторонних из Фейсака,
          Интиса и других стран;</div>
        <div class="paragraph">Официальные Потусторонние во главе со Звездой заблокировали различные соборы Церкви Пара,
          поддерживая стабильность в городе;</div>
        <div class="paragraph">Святой Антоний и другие полубоги Церкви Вечной Ночи, Церкви Бури,
          королевская семья и военные начали создавать последнюю линию обороны в Баклунде;</div>
        <div class="paragraph">Сангвины всё это время сохраняли нейтралитет…</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Одри собралась с мыслями и приготовилась использовать Психологическую Невидимость,
           чтобы пробраться в лагерь противника и распространить Психическую Чуму.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно её духовное восприятие всколыхнулось, когда она перевела взгляд на место, расположенное дальше.</div>
        <div class="paragraph">В густом тумане довольно толстое и размытое щупальце обвилось вокруг бесчисленных серебряных молний
          и быстро протянулось к определённому месту базы союзных войск.</div>
        <div class="paragraph">Упало перо, горящее золотым пламенем.</div>
        <div class="paragraph">В глубине густого тумана протянулась огромная серовато-синяя ладонь, держащая серебряный меч.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Море Тумана, вдали от безопасного морского пути.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные молнии ударяли в поверхность моря; волны вздымались и разбивались.</div>
        <div class="paragraph">Корабль Бернадетты, Рассвет постоянно подбрасывало в небо,
          отчего он казался совсем маленьким под напором стихии. Казалось, что в любой момент он может утонуть.</div>
        <div class="paragraph">Королева Мистик стояла на носу корабля, спокойно наблюдая за всем этим.
          Время от времени она использовала Новые Одежды Императора и другую сказочную магию,
          чтобы поддержать равновесие корабля.</div>
        <div class="paragraph">Её взгляд пронзал ужасающий шторм в поисках предполагаемого первобытного острова.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После некоторой реорганизации Колин Илиад вывел Деррика,
          Ловию и других членов экспедиционной группы из лагеря Послеполуденного Города.
          Они пошли по тропинке в гору и вошли во двор Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph">Их удивило то, что застывший полумрак изменился. Яркий солнечный свет освещал каждый уголок.</div>
        <div class="paragraph">— … Где же приглашённый тобой помощник? — Колин Илиад сдержал свою тревогу и повернулся,
          чтобы спросить Деррика Берга.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда Деррик собирался говорить, он вдруг увидел фигуру, выходящую из полуразрушенной башни.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в чёрный плащ и шёлковую шляпу.
          Правая сторона его лица была изрезана, холодная и жёсткая.
          На левой стороне лица были прозрачные, извивающиеся личинки, которые продолжали ползти.</div>
      

      
        </body></html>
