<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_750" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494796338976" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494796338720"></a>
          Глава 740 — Самореклама <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лунная Кукла…»</em> — Сердце Форс учащённо забилось,
        когда она вновь сосредоточилась и посмотрела на только что выступившего участника собрания.</div>
        <div class="paragraph">Человек в чёрной железной маске уже достал маленькую куклу и показал её всем присутствующим.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть друг, который обнаружил ряд могил глубоко в долине Пасу на южном континенте.
        Эта кукла застряла в правой глазнице покойного.</div>
        <div class="paragraph">Форс серьёзно наблюдала за куклой, как и все остальные участники собрания.
        Она обнаружила, что она была тонкой, и всё её тело напоминало крошечный деревяннми опилками,
        на ней были выгравированы серповидные глаза и рот. В неё были вделаны сухая трава и цветы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не похоже на что-то особенное…»</em> — Пробормотал Форс про себя.
        Её духовное восприятие ничего не ощущало, когда её рука с ручкой продолжала парить над бронзово-зелёной тетрадью.</div>
        <div class="paragraph">Человек в железной маске продолжил знакомство:</div>
        <div class="paragraph">— Мы с моим другом не можем определить, какую пользу эта кукла имеет, и мы можем только подозревать,
         что это не просто. Кроме того, он может скрывать довольно большой секрет.
         60 фунтов. Всего за 60 фунтов вы можете получить её. Эта цена очень справедлива.
          Даже если это не имеет ничего общего с мистицизмом,
          это неплохой антиквариат стоимостью от сорока до пятидесяти фунтов.
          То есть вы потратите 10 фунтов, чтобы иметь шанс на приятный сюрприз. Для вас это небольшая сумма денег.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень заманчивое объяснение. Этот джентльмен, вероятно, успешный продавец.
        Однако у меня нет даже 10 фунтов…»</em> — Когда Форс разразилась самоуничижительным смехом, она не верила,
        что кто-то купит так называемую лунную куклу неизвестного происхождения и назначения.</div>
        <div class="paragraph">Едва она успела подумать об этом, как услышала женский голос, намеренно приглушенный.</div>
        <div class="paragraph">— 50 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она слишком богата или хочет попытать счастья?»</em> — Форс бессознательно повернула голову,
         чтобы посмотреть на говорившего, но увидела только даму в длинном одеянии с капюшоном. Её лицо было скрыто в тени.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент владелец Лунной Куклы рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду более склонен оставить её себе. Возможно, наступит время, когда я узнаю, что в неё такого особенного.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он понял, что никто не предлагал лучшей цены. Он тут же сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно, как джентльмен, я удовлетворю ваше желание, поскольку вы выразили своё желание и дали разумную цену.</div>
        <div class="paragraph">— Договорились, — ответила женщина в капюшоне низким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре служитель собрания помог им завершить сделку.
        Форс заметила, что рука леди слегка дрожала после того, как она взяла лунную куклу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она придаёт этому предмету большое значение…
        Возможно, она действительно знает, что такого особенного в этой кукле… Лунная Кукла… Луна…
        С южного континента…»</em> — Форс внезапно установила связь и вспомнила тех немногих верующих в Изначальную Луну,
        которых искал Мистер Луна. Она начала подозревать, что дама в капюшоне была одной из них, или что она была связана с ними.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, у неё не было никаких доказательств. У неё даже не было веской причины для такого предположения.</div>
        <div class="paragraph">Форс молча выдохнула, решив найти способ проверить свою теорию.</div>
        <div class="paragraph">Она небрежно передвинула блокнот в твёрдой обложке, и на его месте появилась желтовато-коричневая козья шкура.</div>
        <div class="paragraph">На листе бумаги были всевозможные узоры, которые образовывали древнюю, таинственную картину неизвестного намерения.</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из страниц Путешествий Леймано, и в ней была записана особая Потусторонняя сила.</div>
        <div class="paragraph">Это была не записанная сила, которую Форс собрала сама, а одна из пяти оригинальных страниц, когда она получила её.</div>
        <div class="paragraph">Форс поднял глаза, и притворилась, что наблюдает за действиями остальных,
         в то же время полностью осознавая ситуацию, в которой оказалась Леди в капюшоне.</div>
        <div class="paragraph">Она обнаружила комара с тёмно-коричневыми пятнами на ближайшей стене и неизвестных червей,
        которые медленно извивались на земле.</div>
        <div class="paragraph">Палец Форс естественно скользнул по желтовато-коричневому узору козьей шкуры,
        и в её сознании быстро сформировался сложный символ.</div>
        <div class="paragraph">Молча и не подавая никаких странных признаков, она почувствовала,
        что сделала это, “поняла” коричневый узор, поскольку её мысли были связаны с мыслями другой стороны.</div>
        <div class="paragraph">Комар с коричневыми пятнами летел на небольшой высоте.</div>
        <div class="paragraph">Он кружил под дамой в капюшоне и осторожно прижимался к её груди.</div>
        <div class="paragraph">Зрение комара отличалось от человеческого с тех пор, как в голове Форс возникла непонятная сцена.
        Но вскоре он распался и превратился в довольно обычную сцену.</div>
        <div class="paragraph">У леди в капюшоне был довольно изогнутый контур с тёмной кожей.
        У неё были тонкие брови и значительно опущенные уголки рта.</div>
        <div class="paragraph">Форс сразу же узнала её. Она была не кто иная, как верующий в Изначальную Луну Виндзор Беринг,
        которую искал Мистер Луна!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эффективная подсказка стоит 100 фунтов, а непосредственно найти её означает 500 фунтов!»</em> —
        Форс вспомнила о награде и тут же разволновалась.</div>
        <div class="paragraph">Её первой реакцией было заставить комара укусить Виндзора Беринга и высосать из неё кровь.
        Таким образом, позже она сможет использовать астромантию, чтобы напрямую зафиксировать её местоположение.</div>
        <div class="paragraph">Однако она отказалась от этой идеи после недолгих усилий. Это было крайне табу на собраниях Потусторонних.
        Если её обнаружат, на неё обязательно нападут все участники собрания.</div>
        <div class="paragraph">И хозяин собрания часто обладал значительной силой. Слишком большой перегиб сделает её легко обнаружимой!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, я просто возьму эти 100 фунтов. Если будет ещё один шанс, я подумаю, как связаться с ней напрямую…
        Я должна покинуть это собрание пораньше и размазать свою кровь по Путешествиям Леймано, чтобы не заблудиться.
        Это было бы опасно…»</em> — Форс подавила разочарование, приняв окончательное решение.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, её действия уже вышли за рамки дозволенного, поэтому она не хотела оставаться здесь ни секунды дольше.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Хиллстон-Боро, внутри первоклассного отеля.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял за эркерным окном, молча разглядывая багровую луну и редкие облака на небе.</div>
        <div class="paragraph">Некоторое время спустя он пригладил седые волосы на висках и потянулся задёрнуть занавески.</div>
        <div class="paragraph">Затем он прошёл через хлопоты по перемещению радиоприёмника обратно в реальный мир
        и потратил время на “проветривание” чтобы избавиться от большей части его “запаха”.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он подождал секунд десять, когда почувствовал, что в комнате стало темно и жутко.
        Он услышал, как радиоприёмник начал издавать щёлкающие звуки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл и увидел, как из него выпрыгнул кусок иллюзорной бумаги.
        На бумаге были написаны слова на Лоэнском языке:</div>
				<div class="paragraph">— Великий Мастер, пожалуйста, посмотрите направо!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Правильно…»</em> — Клейн с любопытством и удивлением повернул голову в указанную сторону.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел зеркало в полный рост, которое уже потемнело, как будто было покрыто слоем чернил.</div>
        <div class="paragraph">Как только в его голове мелькнула мысль, Зерколо в полный рост загорелось.
        Иллюзорный фейерверк начал стрелять внутри зеркала, когда оно лопнуло и рассыпалось вниз в красивом и ослепительном зрелище.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем зеркало в полный рост выдало строчку золотых Лоэнских слов.</div>
        <div class="paragraph">— С возвращением, Великий Мастер!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, хотя Арродес не издал ни звука, у Клейна возникло странное ощущение, что он истерически кричит.</div>
        <div class="paragraph">Когда фейерверк подошёл к концу, золотой текст исказился и образовал новую строку текста:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, ваш верный и смиренный слуга Арродес желает спросить Вас, чем я могу быть вам полезен?</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже очень привык к этому, как он сказал на практике:</div>
				<div class="paragraph">— Отвечай на мои вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Золотая строка текста снова изменилась.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за ваш ответ. Вы можете спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — сказал Клейн, — Куда делся злой дух с Уильямс-стрит?</div>
        <div class="paragraph">Золотистые надписи на зеркале застыли на несколько секунд, а потом медленно исчезли.
        Что же касается цветущих фейерверков на заднем плане, то они сначала расплылись, прежде чем стала ясна новая сцена.</div>
        <div class="paragraph">Это была заброшенная часовня, по стенам которой ползли увядшие виноградные лозы, а повсюду были разбросаны серые камни.</div>
        <div class="paragraph">Клейну это показалось довольно знакомым. Именно там они с Шаррон однажды беседовали со злым духом.</div>
        <div class="paragraph">Сцена приблизилась, когда Клейн увидел в углу разрушенной часовни крошечную, но не слишком глубокую яму.
        Были явные признаки того, что его выкапывали пальцами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Маг упоминала об этом раньше…»</em> — Когда мысли Клейна всплыли на поверхность,
         сцена вызвала холодный голос, который скрыл улыбку:</div>
        <div class="paragraph">— Приятно работать с вами!</div>
        <div class="paragraph">Как только эти слова вырвались из земли, сцена немедленно исказилась, как поверхность воды,
         которую перемешивают, прежде чем она полностью разрушится.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Приятно работать с вами…»</em> С кем говорил злой дух?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чтобы заставить Ангела с Пути Охотника говорить таким тоном,
        человек напротив не должен быть человеком более низкого уровня.
        Этот человек может быть даже ангелом. Впрочем, с чего бы это “Ему” использует свои руки, чтобы копать?
        “Он” должен был бы иметь гораздо более простой метод, который не тратил бы так много времени…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ангел тоже ограничен в определённом смысле? Хм, прямо как тот дедушка в теле Леонарда?
        Да, Леонард тогда был в Баклунде! Это ключ к разгадке, но есть и другие возможности.
        Что-то на уровне ангела не приравнивается к тому, чтобы быть ангелом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Злой дух управлял бароном Паундом, чтобы связаться с кем-то?
        Судя по всему, шпионы Интиса и Фейсака были всего лишь дымовой завесой, намеренно созданной злым духом.
        Как и следовало ожидать от Заговорщика…»</em> — Мысли пронеслись в голове Клейна, когда он сказал Арродесу:</div>
				<div class="paragraph">— Второй вопрос: у меня есть три дворецких на выбор. Как вы думаете, кто самый подходящий?</div>
        <div class="paragraph">Золотые Лоэнские слова появлялись одно за другим:</div>
        <div class="paragraph">— Если вы выберете Ребах или Уолтера, возможно, будет дополнительное развитие. Асния — самый профессиональный,
        но и самый обычный человек.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм… те двое, которые ранее находились на службе у герцога Негана и виконта Конрада,
        допускают дополнительное развитие…»</em> — Клейн задумчиво кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь твоя очередь спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент появилась куча золотистого текста:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, что вы думаете обо мне как о вашем дворецком?
        Если вы выведете меня из церкви пара, я стану лучшим дворецким в мире!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн на секунду заколебался, прежде чем ответить, тщательно подбирая слова:</div>
				<div class="paragraph">— В данный момент это не подходит.</div>
        <div class="paragraph">Золотой текст в зеркале во весь рост мгновенно потемнел, прежде чем снова засветился, изменив слова:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Ваш верный и покорный слуга Арродес будет терпеливо ждать этого дня.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого зеркало в полный рост выдало сложную картинку с какими-то сносками.</div>
        <div class="paragraph">— Это руна, образованная соответствующими символами и магическими метками.
        Великий Мастер, пока вы находитесь в Баклунде, написать это на бумаге равносильно вызову меня.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Переплетение тайны и таинственных любопытных символов…»</em> — Клейн опознал руну и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
      

      
        </body></html>
