<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1347" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494758369712" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494758369456"></a>
          Глава 1337 — Цепная реакция <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В этот момент Вендель почувствовал, что его икры слегка дрожат,
          как будто он больше не мог выдержать вес своего тела.</div>
        <div class="paragraph">Покинув Утопию, он предвидел худший из возможных исходов — внезапную смерть без объяснимой причины.</div>
        <div class="paragraph">Однако он никак не ожидал, что встретит кого-то из Утопии в Баклунде, настоящем большом городе.</div>
        <div class="paragraph">Более того, этот гость даже пригласил его в Утопию.</div>
        <div class="paragraph">Для Венделя это был чрезвычайно страшный кошмар.
          То, что у него не случился душевный срыв, можно было объяснить только его хорошей психической устойчивостью.</div>
        <div class="paragraph">Сохраняя самообладание, Вендель сделал озабоченное выражение лица и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В последнее время у меня было много дел…</div>
        <div class="paragraph">Полицейский по имени Байлз тут же сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Суд состоится через две недели. Вот повестка.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он передал документ Венделю.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, Вендель совсем не хотел его принимать, но у него не было другого выбора, кроме как принять его.</div>
        <div class="paragraph">Байлз сделал шаг назад.</div>
        <div class="paragraph">— Это касается будущего одной дамы. Я искренне надеюсь, что вы сможете дать показания в суде.</div>
        <div class="paragraph">— Это зависит от ситуации… — Вендель не хотел ни соглашаться, ни отказываться.</div>
        <div class="paragraph">Байлз больше ничего не сказал, поклонившись.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду ждать вас в Утопии. Надеюсь, мы ещё встретимся.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он развернулся и покинул резиденцию, выйдя на улицу.</div>
        <div class="paragraph">На протяжении всего этого процесса Вендель, казалось, застыл в ледяной скульптуре, стоя на месте и не моргая.</div>
        <div class="paragraph">Спустя ещё десять секунд он, наконец, очнулся от своего кошмара.
          Он слабо рухнул на бок и упёрся правой рукой в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Только что он так боялся, боялся, что Байлз силой вернёт его в несуществующую Утопию.</div>
        <div class="paragraph">Если это случится, Вендель не знал, будет ли у него ещё шанс уйти. Возможно, он исчезнет навсегда.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с внезапной смертью этот невозможно предсказать,
          но явно негативный исход внушал ему ещё больший страх.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен быстро доложить об этом начальству!
          Схватить того полицейского из Утопии и выяснить реальное положение дел в этом странном городе
          и подходящий способ полностью решить проблему!»</em> — Вендель опомнился
          и изо всех сил постарался привести себя в чувство.
          Он приготовился сообщить об этом сотрудникам МИ-9, которые тайно следили за ним.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он, наконец, понял, что с его ответом возникла большая проблема.
          Он не воспользовался возможностью сообщить коллегам по наблюдению жестом руки,
          что посетивший его офицер полиции был проблемным. Он также не пытался тянуть время;
          вместо этого он ждал, пока наблюдатели поймут, что что-то не так.
          Он также не проявил свой талант агента разведки, тайком спросив Билеса,
           в каком отеле остановился в Баклунде и в какой день он отправляется на поезде.</div>
        <div class="paragraph">Он был так напуган, что мог лишь подсознательно использовать ответ, который не создаст несчастного случая.</div>
        <div class="paragraph">С этой мыслью Вендель вышел из двери и посмотрел в ту сторону, куда ушёл Байлз, но даже не увидел его фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Этот полицейский из Утопии уже слился с каретами и пешеходами.</div>
        <div class="paragraph">Отведя взгляд, Вендель посмотрел на повестку в своей руке и вдруг почувствовал лёгкое беспокойство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что будет, если я не поеду в Утопию для дачи показаний через две недели?»</em></div>
        <div class="paragraph">Чем больше Вендель думал об этом, тем больше ему становилось страшно.
          Его икры снова ослабли, и он поспешно сделал жест рукой, чтобы сообщить своим коллегам,
          которые прятались вокруг него, об аномалии.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Западный район, улица Беллотто, 9.</div>
        <div class="paragraph">Узнав, что в Баклунде появился житель Утопии, Сио была одновременно шокирована и растеряна.</div>
        <div class="paragraph">Согласно её предыдущим наблюдениям,
          Утопия, скорее всего, находилась в тайном месте или где-то между реальностью и иллюзией,
          позволяя посторонним проникать туда через случайные входы.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, почему они хотели, чтобы посторонние входили,
          то, вероятно, это было ритуальное требование.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, по мнению Сио, жители Утопии,
          скорее всего, не стали бы покидать свой родной город и бродить по окрестностям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это тоже ритуальное требование? Какова истинная сущность этих жителей?
          Верующие Мистера Шута, спутники Мира Германа Воробья?»</em> — После того,
          как Сио расспросила об общем облике посетителя Утопии, у неё не было другого выбора,
          кроме как вернуться в штаб-квартиру МИ-9 из-за отсутствия дальнейшей информации.
          Она колебалась, стоит ли посылать своих подчинённых на широкомасштабные поиски.</div>
        <div class="paragraph">Она не была уверена, что Мистер Мир будет рад таким действиям, и боялась повлиять на ритуал.</div>
        <div class="paragraph">Побродив взад-вперёд по кабинету, Сио приготовилась помолиться Господину Шуту
          и попросить его передать её вопросы Миру Герману Воробью.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к креслу, Сио скользнула взглядом по отчёту, разложенному на столе.</div>
        <div class="paragraph">Это был отчёт о расследовании, который подготовили двое её подчинённых.
          С одной стороны, они подтвердили, что у пассажиров, успешно прибывших в Баклунд, не было никаких проблем.
          С другой стороны, они отметили, что были пассажиры, которые остались в Утопии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пассажиры…»</em> — глаза Сио сузились, когда она сделала предположение, основанное на интуиции.</div>
        <div class="paragraph">У жителей Утопии были свои цели приезда в Баклунд, и это было не случайное путешествие.
          И его цель, весьма вероятно, связана с конкретным пассажиром, покинувшим Утопию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — встревожилась Сио, поспешно садясь и пытаясь молиться.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент кто-то постучал в дверь её кабинета.</div>
        <div class="paragraph">— …Пожалуйста, войдите, — сказала Сио после некоторого колебания.</div>
        <div class="paragraph">Когда дверь открылась, Сио увидела козлобородого Лока и Венделя, который занимался инцидентом об Утопии.</div>
        <div class="paragraph">— Полковник, Вендель встретил кого-то из Утопии. Он нанёс ему прямой визит! — сказал Локк, путаясь в словах.</div>
        <div class="paragraph">Это развитие событий было столь же неожиданным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно…»</em> — Сио не была удивлена. Наоборот, она тайно вздохнула с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на Венделя и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Зачем он тебя навестил?</div>
        <div class="paragraph">— Он попросил, чтобы я отправился в Утопию для дачи показаний по делу об убийстве,
          о котором я упоминал в своём отчёте. — Вендель был явно спокойнее, чем раньше.</div>
        <div class="paragraph">Затем он добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Он полицейский. Зовут Байлз. Я не смею спрашивать, где он жил.
          Я не знаю, когда он планирует уехать и на каком паровозе он планирует уехать.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы выразить всю тяжесть, которую она имела по этому вопросу, Сио встала и задумалась.</div>
        <div class="paragraph">— Локк, созови членов своей команды и найди извозчиков,
          которые часто рыщут в поисках клиентов вокруг резиденции Венделя,
          а также извозчиков, которые проезжали мимо близлежащего района,
          и спроси, не видели ли они Байлза раньше. Если они его видели, спросите их, куда его отправили.
          Также пошлите кого-нибудь на паровозную станцию и подождите у входа, чтобы понаблюдать за пассажирами…</div>
        <div class="paragraph">Проинструктировав своих подчинённых, Сио повернулась, чтобы посмотреть на Венделя.</div>
        <div class="paragraph">— Сотрудничайте с ними и набросайте портрет Байлза.</div>
        <div class="paragraph">— Да, полковник, — в унисон ответили Локк и Вендель.</div>
        <div class="paragraph">После того, как они ушли и закрыли дверь, Сио села обратно и начала молиться.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она получила ответ от Мистера Шута и увидела в сером тумане молящегося Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей сказал ей:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Вы можете проводить обычные расследования.
          При необходимости вы можете предположить, что это ритуал,
          но он должен быть включён в число нескольких вариантов.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио тут же вздохнула с облегчением, терпеливо ожидая,
          пока её подчинённые доложат о результатах своих расследований.</div>
        <div class="paragraph">С наступлением ночи Локк вернулся на улицу Беллотто и доложил Сио,</div>
        <div class="paragraph">— Мы нашли извозчика, к которому обращался утопиец!</div>
        <div class="paragraph">— О? — Сио показала своё беспокойство.</div>
        <div class="paragraph">Локк объяснил просто:</div>
				<div class="paragraph">— Тот утопиец изначально заставил извозчика отправиться в район доков.
          Однако, как только карета въехала в соответствующий район, он попросил сойти, сказав, что они уже прибыли.
          Эта улица была очень незнакомой для извозчика, поэтому он почувствовал, что заблудился.
          После того как он покинул эту улицу, он понял, что его окружение стало знакомым.
          Наши люди снова проводили его до того места, но он никак не мог найти ту улицу.</div>
        <div class="paragraph">Сио слегка кивнула и торжественно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это соответствует нашим предварительным описаниям входов и выходов из Утопии.</div>
        <div class="paragraph">— Полковник, вы хотите сказать,
          что в Утопию можно войти или выйти из любого города и с любой улицы? — Локк был в недоумении.</div>
        <div class="paragraph">Сио на мгновение задумалась, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Судя по всему, да. Но у меня такое чувство, что здесь что-то не так.
          Хм… Как Утопия соединяется с разными местами? На что она опирается?</div>
        <div class="paragraph">Когда её голос прервался, Сио сказала Локку:</div>
				<div class="paragraph">— Передайте Венделю, что следующие две недели он проведёт здесь,
          пока не истечёт срок действия повестки.</div>
        <div class="paragraph">— Да, полковник. — Локк повернулся и вышел из кабинета Сио.</div>
        <div class="paragraph">У Венделя не было никаких возражений против договорённостей полковника Деречи.
          Он даже мог сказать, что чувствовал бы себя в безопасности только в штаб-квартире МИ-9.</div>
        <div class="paragraph">Его временным жилищем стала просто отремонтированная дежурная комната.
          Через окно он мог видеть лужайку, сад и деревья за окном.</div>
        <div class="paragraph">Приглядевшись, Вендель увидел чёрного ворона, который стоял на ветке дерева и молча наблюдал за ним.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Ночь в Банси была ненормально жуткой. Время от времени слышались крики ворон или других морских птиц.</div>
        <div class="paragraph">Верду стоял у окна и смотрел на приближающийся полуразрушенный док и город,
          который уже превратился в руины. Давление в его сердце нарастало.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких дней в море корабль, на который он сел, вот-вот должен был достичь гавани Банси.</div>
        <div class="paragraph">Утром капитан уже сообщил Верду, что они будут ждать всего два часа.
          Если он превысит эти два часа, Верду останется только ждать следующего корабля на этом пустынном острове.
          Кто знал, когда придёт следующий корабль.</div>
        <div class="paragraph">Сделав глубокий вдох, Верду отвёл взгляд и снял пальто.</div>
        <div class="paragraph">Затем он открыл свой чемодан, достал классический чёрный халат и надел его.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность халата была расшита золотыми и серебряными нитями,
          а к ней было прикреплено множество драгоценных камней размером с рисовое зерно.
          Это был запечатанный артефакт семьи Авраам.</div>
        <div class="paragraph">Закончив приготовления, Верду покинул пиратский корабль и вошёл в гавань Банси.</div>
        <div class="paragraph">По пути древняя мантия натянулась, отчего его лицо стало багровым, и он едва не потерял сознание.</div>
        <div class="paragraph">Пока они шли, Верду по купленной им карте нашёл место, где стояла телеграфная станция.
          Посреди развалин виднелись два кроваво-красных следа, которые оставались свежими.
          Казалось, что они остались после того, как два человека были раздавлены в фарш.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с этими двумя фигурами на разбитой стене стоял осьминоголовый монстр в доспехах.
          Оно стояло на волнах и держало трезубец.</div>
        <div class="paragraph">Верду высоко поднял фонарь в руке и уже собирался присмотреться, как вдруг почувствовал,
          что на его шею упала капля холодной жидкости.</div>
        <div class="paragraph">Охваченный ужасом, он подсознательно протянул руку. Она была липкой, совсем не похожей на дождь.
          Она была бесцветной. Не кровь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Немного похоже на слюну…»</em> — Лоб Верду слегка дёрнулся, и он медленно поднял голову,
          чтобы посмотреть на то место, откуда могла капать жидкость.</div>
        <div class="paragraph">Это была полоса кромешной тьмы. Это было ночное небо без луны и звёзд.</div>
      

      
        </body></html>
