<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1090" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494774930640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494774930384"></a>
          Глава 1080 — Линия мышления для действия <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Проследив за тем, как дворецкий Уолтер покинул второй этаж,
          Клейн вошёл в столовую. Оглядевшись, он понял, что слуги были гораздо энергичнее, чем обычно.
          Они даже чувствовали себя немного взволнованными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, Трость Жизни влияет и на людей, но это не так уж и страшно.
          Это находится на довольно нормальном уровне и всё ещё в пределах допустимого…
          Согласно этой логике, способности слуг к размножению определённо возрастут.
          Единственная проблема в том, что у них нет супругов, так что нет способа показать это…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх… Приведёт ли сегодняшнее возвращение господина Дворецкого домой к тому,
          что через девять-десять месяцев у него появится ещё один ребёнок…
          Его жене почти 40 лет. Для неё немного опасно иметь детей в таком возрасте.
          Конечно, как вторая сторона в процессе совокупления, действие Трости Жизни перейдёт к ним. Проблем быть не должно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, приведёт ли потенциальный эффект к росту числа зачатий детей?
          Если переезд Дуэйна Дантеса на Бёклунд-стрит приведёт к увеличению шансов завести детей,
          моя репутация будет практически обречена…»</em> — Мысли Клейна без конца дрейфовали. Наконец, он пришёл к выводу:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трость Жизни действительно очень зловещая!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В будущем она будет выходить в реальный мир только на некоторое время каждый день
          и постарается изо всех сил не влиять на окружающих его людей!»</em></div>
        <div class="paragraph">После завтрака Клейн привёл своего камердинера Энуни на второй этаж и приготовился к прогулке.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент две горничные убирались в главном зале.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, сэр! — Увидев приближающегося Дуэйна Дантеса, две горничные тут же встали,
           освободили ему место и поприветствовали его.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы они находились в более отдалённом помещении,
          то постарались бы не издать ни звука, чтобы не потревожить своего работодателя.
           Этому они научились у дворецкого Уолтера.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и дал простой ответ, медленно приближаясь к двери.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент обе служанки вдруг увидели пшеничную головку, вложенную в голову Энуни.
          Она была полна золотых частиц и выглядела очень привлекательно.</div>
        <div class="paragraph">Не успели они присмотреться, как камердинер, казалось, почувствовал неладное.
           Он поднял правую руку и с силой выдернул кусок пшеницы.</div>
        <div class="paragraph">Две служанки удивлённо и весело посмотрели друг на друга.</div>
        <div class="paragraph">Они подумали, что Энуни случайно набрал немного пшеницы на своё тело,
          когда следовал за господином Дантесом в поместье Мейгур, и принёс её обратно на улицу Бёклунд, 160,
          где она рассыпалась в таких местах, которые нелегко убрать.
          Например, под подушкой, на которой он спал прошлой ночью.
          Во сне он оттолкнул подушку, и в итоге, умываясь утром и завтракая,
          не заметив этого, засунул кусочек пшеницы себе в волосы.</div>
        <div class="paragraph">Хотя этот процесс был сложным и нелёгким, он всё же был возможен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не может быть, чтобы Энуни вырастил хоть одну пшеницу, верно…»</em> — бормотали про себя две служанки, продолжая работу.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя на улицу Бёклунд, 160, Клейн и Энуни медленно шли друг за другом под засохшими деревьями-зонтиками Интиса,
           вдыхая свежий осенний воздух.</div>
        <div class="paragraph">Как и он, несколько соседей совершали утреннюю прогулку.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это не было привычкой тех, кто принадлежал к высшему обществу Баклунда.
          В прошлом году смог был очень сильным, и воздух был довольно резким.
          Никто не хотел терять время на улицах, сопротивляясь холодному ветру и влажности.</div>
        <div class="paragraph">Соседи, раз уж они встретились друг с другом, не сомневались, что поприветствуют друг друга.
          Когда они проходили мимо друг друга,
          один из адвокатов краем глаза взглянул на камердинера Дуэйна Дантеса — тот поднял руку,
          чтобы прикрыть рот, как будто зевнул.</div>
        <div class="paragraph">Когда юноша смешанных кровей опустил правую руку, адвокат вдруг понял, что что-то изменилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его нос, кажется, стал ещё выше…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хаха, должно быть, я слишком много думал о таких вещах, что привело к галлюцинациям…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы только мой нос был немного выше…»</em></div>
        <div class="paragraph">Размышляя об этом, адвокат поднял руку и потёр нос.
          В то же время он увидел перед собой двух диких собак, занятых погоней, которые пытались размножиться на улице.</div>
        <div class="paragraph">После прогулки Клейн вернулся в комнату для занятий на третьем этаже и послал Трость Жизни над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, определённый эффект есть.
          На самом деле, основная задача Эксцентричного Колдуна заключается в создании шокирующих сцен,
           чтобы напугать людей, а также в использовании странного метода, чтобы заставить людей ужаснуться…
            Это действительно напоминает “режиссёра”, но это всего лишь режиссёр фильма ужасов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, мне не нужно их по-настоящему пугать…
          В мирных событиях повседневной жизни происходят ужасающие сцены,
          но окружающие люди их совершенно не замечают. Они лишь изредка устанавливают связь,
           а когда задумываются об этом, то испытывают чувство страха от определённых возможностей,
            вплоть до того, что не решаются выключить свет и в итоге видят кошмары.
            Это тоже архетип фильма ужасов…»</em> — Наблюдая за своим состоянием,
            Клейн обобщил свой опыт за последние несколько месяцев
            и в конце концов подытожил всё это ключевой фразой “режиссёр фильма ужасов”.</div>
        <div class="paragraph">После понимания этого у него появилось множество идей, как быстро переварить зелье.</div>
        <div class="paragraph">Ему предстояло не только расправиться с врагами,
          но и превратить врагов в главных героев или важные роли второго плана в фильме ужасов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это будет довольно хлопотно. Я определённо должен отдать всего себя целям на уровне полубога.
          У меня не будет настроения тратить время и силы на всякие трюки…
          Впрочем, нет необходимости искать цель уровня полубога.
          Нет никаких ограничений для такого поведения.
          Я могу “телепортироваться” в море и найти несколько удачливых пиратов,
          чтобы “срежессировать” несколько ужасных историй…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно так. Поскольку я режиссёр, я должен позволить своим “произведениям” распространяться!
          Кажется, что я должен каждый раз позволять некоторым актёрам успешно сбегать
          и распространять пережитый ими кошмар, создавая соответствующий миф на море.
          Я не могу скормить их Ползучему Голоду…»</em> — В процессе разработки плана Клейну вдруг пришёл в голову вопрос:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В страшных легендах о людях на Северном Континенте и в море,
          сколько из них было намеренно создано Эксцентричными Колдунами?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должны быть и такие… Если Амон будет действовать как Эксцентричный Колдун,
          он, вероятно, сможет переварить зелье меньше чем за месяц. Его талант в этом аспекте поразителен,
          и Он не задумывается о последствиях… По правде говоря, пока я ищу пиратов,
           чтобы “снять фильм ужасов”, я могу найти возможность напугать других полубогов.
           Мне не обязательно сражаться с ними насмерть. Как только моя цель будет достигнута,
           я смогу сбежать…»</em> — С этой мыслью в голове Клейн придумал план для роли второго плана.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он тщательно продумал свои цели.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я никак не смогу найти ангела или выше. Те, с кем я не знаком,
           на месте сделают из меня главного героя фильма ужасов.
           Те, кто со мной знаком, прекрасно знают, что я Эксцентричный Колдун, так что напугать их невозможно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть много святых, о местонахождении которых я понятия не имею.
          Испуг архиепископов легко вызовет ненужные цепные реакции,
          что приведёт к ещё большему напряжению ситуации в мире и преждевременному началу войны.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После исключения всех возможностей,
          наиболее подходящей целью является полубог фракции Искусственной Смерти Нуминозного Епископата Патрик Брайан,
           а также советники Совета Судьбы Уилла Осептина, а так-же…»</em></div>
        <div class="paragraph">Составив список имён, Клейн решил в течение следующих двух дней выделить немного времени,
           чтобы навестить доктора Аарона Церера. Он хотел принести немного мороженого для одного ребёнка,
           чтобы спросить, где недавно видели “советников”.</div>
        <div class="paragraph">Если он хотел напугать чужих подчинённых, то должен был получить одобрение руководителя!</div>
        <div class="paragraph">Приведя в порядок свои мысли, Клейн был в хорошем настроении.
          Он снова вышел на улицу и отправился в собор Святого Самуила,
          чтобы помолиться и сделать пожертвование,
          а затем направился в Благотворительный стипендиальный фонд Лоэна, где пробыл до полудня.</div>
        <div class="paragraph">После обеда он увидел несколько бизнесменов, профессиональных юристов и бухгалтеров,
           которые искали инвестиции, ведя себя как обычные магнаты.</div>
        <div class="paragraph">Набив желудок, он вернулся в полуоткрытую комнату с балконом.
          Как раз в тот момент, когда он раздумывал,
           посетить ли ему завтра непосредственно дом доктора Аарона Цереса или пригласить их семью на ужин в ресторан Сренцо,
            где подавали отличное мороженое, сработало его духовное восприятие.</div>
        <div class="paragraph">Он повернул голову и, ничуть не удивившись, увидел,
          как Мисс Мессенджер вышла из пустоты в сопровождении четырёх светловолосых красноглазых голов.</div>
        <div class="paragraph">Одна из голов кусала письмо.</div>
        <div class="paragraph">— Кто прислал его? — привычно и ожидаемо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он ещё не получил письмо, Рейнет Тинекерр могла ответить только тремя головами.</div>
        <div class="paragraph">— Король… Этих… Идиотов…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Патрик Брайан? Это прозвище даже эволюционировало?»</em> — Клейн протянул руку и взял письмо.
          Открыв его, он понял, что оно действительно от полубога фракции Искусственной Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Он написал на письме:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Я уже подготовил специальный ритуал, который поможет моему учителю, Хайтеру, восстановиться.
          Ваше превосходительство, я проведу его завтра в полночь с вашего разрешения…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ритуал, указывающий на ангела, Хайтера?
          Нет никакого способа избежать проверки Патрика фракцией Искусственной Смерти Нуминозного Епископата…
          Этому можно помешать с помощью Бумажного Ангела… Как раз вовремя…»</em> — Щёлкнув запястьем, Клейн сжёг письмо.</div>
        <div class="paragraph">После этого он достал лист бумаги и записал ответ:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Да, вы можете. Вы должны быть осторожны.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Тихой ночью, ближе к полуночи, на нежилой фабрике одежды в районе Святого Георгия.</div>
        <div class="paragraph">Была расчищена открытая площадка. Около десяти фигур в чёрных одеждах стояли там.</div>
        <div class="paragraph">Посреди них стоял глубокий чёрный гроб, который выглядел довольно тяжёлым.
          Вокруг гроба было много золотых украшений с пятнами грязи.
          Множество свечей мерцали бледно-белым пламенем, а также один череп за другим.</div>
        <div class="paragraph">Отвратительные белые черепа принадлежали людям, другие — животным.
          Некоторые были очень странными и имели деформированный вид. Трудно было представить их первоначальный вид.</div>
        <div class="paragraph">Больше всего черепов было навалено спереди, где стоял Патрик Брайан.</div>
        <div class="paragraph">Он тоже переоделся в чёрную мантию, но не стал натягивать капюшон, обнажив глубокие очертания.
          У него были чёрные волосы, карие глаза и довольно длинное лицо.</div>
        <div class="paragraph">Этот полубог ничего не делал, но вокруг него стало очень холодно,
          как будто бесчисленные невидимые существа праздновали.</div>
        <div class="paragraph">Когда Патрик Брайан поднял правую руку, верующие в капюшонах подпрыгнули и слегка дёрнулись.
          Это был сумасшедший и ритмичный танец.</div>
        <div class="paragraph">Это был Духовный Танец, ритуал, который любила Смерть.
          Чем сильнее была духовность танцующих, тем лучше был эффект.</div>
        <div class="paragraph">Когда танец стал более интенсивным, из гроба подул холодный и бесформенный ветер.
          Патрик Брайан опустил голову и произнёс на языке, который, казалось, пришёл из подземного мира:</div>
        <div class="paragraph">— Король из глубин Ада; Ангел, играющий музыку смерти; Правитель над рекой Стикс.</div>
      

      
        </body></html>
