<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_37" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494842176256" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494842176000"></a>
          Глава 27 — Семейный ужин <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Остро и колко…</em> — Клейн разразился смехом. Используя свой богатый опыт, полученный им в предыдущем
        воплощении, Клейн пошутил ещё раз:</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, никто так и не доказал, что у этих больших шишек есть мозги.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо! Очень хорошо! — Бенсон зарычал от смеха, подняв палец вверх, — Клейн, твой юмор значительно лучше, чем раньше.</div>
        <div class="paragraph">Выдохнув, он продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Мне надо быть у пирса во второй половине дня. А выходной только завтра. После этого у
          меня будет время… сходить с вами в риэлторскую
          контору. Посмотрим, есть ли у них дешёвые и хорошие дома с террасами в аренду. Кроме того, мне ещё нужно
          навестить Мистера Фрэнки.</div>
        <div class="paragraph">— Нашего хозяина? — озадаченно спросил Клейн. — Есть ли у нашего арендодателя дом с террасой в хорошем районе?</div>
        <div class="paragraph">Бенсон, бросив на брата удивлённый взгляд, сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Ты забыл однолетний договор аренды, который мы с ним заключили? Прошло всего шесть месяцев.</div>
        <div class="paragraph">— Точно… — медленно выдохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он действительно забыл!</div>
        <div class="paragraph">Аренда оплачивалась один раз в неделю, но договор подписывали на год. Если они переедут сейчас, это будет
          равносильно нарушению договора. И если на них
          подадут в суд, им придётся компенсировать большую сумму денег!</div>
        <div class="paragraph">— Тебе все ещё не хватает опыта, — Бенсон потёр лысину и задумчиво сказал, — Это был пункт, за который я так
          долго боролся. Мистер Фрэнки хотел сдавать нам
          помещение по отдельному договору каждые три месяца. Для людей с деньгами владельцы готовы подписать договор на
          один, два или даже три года, но только для того, чтобы получать
          стабильный доход. В случае же с нами и нашими соседями, домовладельцы постоянно беспокоятся
          о том, что может произойти что-то плохое, что лишит их дохода. Поэтому они
          стремятся подписывать только краткосрочные контракты.</div>
        <div class="paragraph">— В этом случае они могут повышать цену в зависимости от ситуации, — добавил Клейн, пользуясь воспоминаниями
          оригинального Клейна и собственным опытом в качестве арендатора.</div>
          <div class="paragraph">Бенсон вздохнул и сказал:</div>
          <div class="paragraph">— Это жестокая реальность современного общества. Но тебе не о чём беспокоиться.
          Вопрос с договором легко решить. Откровенно
          говоря, если бы мы просрочили арендную плату хоть на неделю, мистер Фрэнки немедленно выкинул бы нас на улицу
          и конфисковал все наши ценные вещи. В конце концов, он не выглядит умнее
          обезьяны. И совершенно не способен понять слишком сложные вопросы.</div>
          <div class="paragraph">Услышав это, Клейн внезапно вспомнил мем Сэра Хамфри. Он покачал головой и серьёзно сказал:</div>
          <div class="paragraph">— Нет, Бенсон. Ты не прав.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — Бенсон был озадачен.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Фрэнки немного умнее обезьяны, — серьёзно заявил Клейн. Как только Бенсон хотел улыбнуться, Клейн
          быстро добавилm — Если он в форме.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, — Бенсон разразился смехом.</div>
        <div class="paragraph">Отсмеявшись, он устремил на Клейна пристальный взгляд, на мгновение не в силах выразить свои мысли словами.
          Только после этого он вернулся к обсуждаемой теме.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, как джентльмены, мы не можем использовать эту бессовестную тактику. Завтра я поговорю с Мистером
          Фрэнки. И поверьте, легко с ним договорюсь.</div>
        <div class="paragraph">В отношении Бенсона Клейн не испытывал никаких сомнений. Газовые трубы послужили отличным доказательством.</div>
        <div class="paragraph">Поболтав ещё немного, братья превратили оставшуюся с ужина жареную рыбу в суп с овощами. И размягчили паром
          ржаной хлеб.</div>
        <div class="paragraph">Слегка намазав маслом кусочек хлеба, Клейн и Бенсон ели простую еду, но были этим очень довольны. Аромат и
          сладость сливочного масла оставляли после себя
          великолепное послевкусие.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Бенсон ушёл, Клейн направился к рынку с тремя сулами и несколькими пенни. Он потратил шесть
          пенсов на фунт говядины и семь пенсов на свежую и сочную
          рыбу. Кроме того, Клейн купил растительное масло, картофель, горох, редис, ревень, салат и репу, а ещё такие
          специи, как розмарин, базилик и тмин.</div>
        <div class="paragraph">Всё это время он продолжал чувствовать, что за ним наблюдают, но никого не заметил.</div>
        <div class="paragraph">Проведя некоторое время в Пекарне Смирин, Клейн вернулся домой и начал поднимать тяжести, типа книг, чтобы
          потренировать свои руки.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал вспомнить рукопашный бой, которому их обучали на военной подготовке для студентов. Тем не
          менее, Клейн понял, что уже забыл все упражнения. Раздражённый, он хотел сделать что-то попроще.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не перенапрягался, поскольку мог сильно устать и, таким образом, подвергнуть свою жизнь большей
          опасности. Он сделал перерыв и начал читать
          заметки оригинального Клейна и учебные материалы. Парень хотел снова прочитать что-нибудь о Четвёртой Эпохе.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вечером Бенсон и Мелисса устроились вместе за письменным столом. А на столе аккуратно расставлены тарелки,
          прямо как перед учениками в младшей школе.</div>
        <div class="paragraph">Над блюдами висел целый букет запахов: захватывающий душу аромат тушёной говядины, нежный картофель, пряность
          густого горохового супа, мягкий
          вкус тушёного ревеня и сладость сливочного масла на ржаном хлебе.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон сглотнул слюну, и, обернувшись, увидел, как Клейн кладёт хрустящую рыбу на тарелку. Он почувствовал,
          как аромат масла проникает через его ноздри прямо в горло, а затем и в желудок.</div>
        <div class="paragraph">В жевоту у него заурчало.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закатал рукава, принёс тарелку с жареной рыбой и поставил её на середину стола. После этого он вернулся
          к шкафу, достал две большие кружки имбирного пива и поставил их туда, где сидели они с Бенсоном.</div>
          <div class="paragraph">Он улыбнулся Мелиссе и достал лимонный пудинг, словно совершая магический трюк:</div>
          <div class="paragraph">— У нас будет пиво, а у тебя будет это.</div>
        <div class="paragraph">— …Спасибо, — Мелисса с благодарностью взяла лимонный пудинг.</div>
        <div class="paragraph">Когда Бенсон увидел это, он поднял кружку и с улыбкой сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Это для того, чтобы отпраздновать то, что Клейн нашёл достойную работу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял свою кружку и чокнулся с Бенсоном. После этого он также чокнулся с лимонным пудингом Мелиссы:</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине!</div>
        <div class="paragraph">Он откинул голову и сделал большой глоток. После этого жар прокатился по пищеводу, оставляя после
          себя отличное послевкусие.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на название, имбирное пиво не содержало алкоголь. Смесь имбиря и кислого лимона, что делало его
          похожим на пиво. Этот напиток сочли бы приемлемым даже женщины и дети. Однако Мелиссе не нравился его вкус.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине! — Бенсон тоже пригубил свою кружку, а Мелисса откусила лимонный пудинг. Она долго его жевала, а
          потом неохотно проглотила.</div>
        <div class="paragraph">— Пробуйте, — Клейн поставил кружку, взял вилку с ложкой и указал ими на стол с едой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с подозрением отнёсся к густому гороховому супу. В конце концов, на Земле он никогда не пробовал ничего
          настолько странного. Все, что он мог сделать, это
          адаптировать рецепт из фрагментов памяти оригинального Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Будучи старшим братом, Бенсон не церемонился, а набрал ложку картофельного пюре и сунул его в рот.</div>
        <div class="paragraph">Толчёный картофель сварили и смешали с жиром и солью. Получившееся блюдо разожгло его аппетит и вызвало
          обильное слюноотделение.</div>
        <div class="paragraph">— Не плохо… не плохо, — осторожно похвалил Бенсон, — Намного вкуснее, чем то, что я пробовал на работе.
          Они используют только масло.</div>
          <div class="paragraph">В конце концов, это одна из моих специальностей… Клейн принял похвалу:</div>
          <div class="paragraph">— Это все благодаря науке шеф-повара Уэлша.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса посмотрела на суп из говядины. Зелёные листья базилика и салата вместе с редисом плавали в прозрачном
          бульоне, покрывающем нежную говядину.</div>
        <div class="paragraph">Она наколола на вилку кусочек говядины и положила его в рот, чтобы потом прожевать. Говядина оказалась
          жестковатой, несмотря на то, что её довольно долго варили.
          Смесь соли, сладости редиса и пряности базилика отлично дополняла вкус говядины.</div>
        <div class="paragraph">Она, казалось, хотела высказать похвалу, но не смогла остановиться и продолжала жевать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже попробовал, ощутив при этом, что блюдо восхитительно приготовлено, но вкус ещё далёк от привычных
          ему стандартов. Клейну не хватало
          определённых приправ, так что приходилось чем-то их заменять. Неудивительно, что вкус получился другой.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно ему стало жалко Бенсона и Мелиссу, которые так отставали в своём мировоззрении.</div>
        <div class="paragraph">Проглотив говядину, Клейн взял кусочек жареной рыбы, приправленный тмином и розмарином. Кусочек был хрустящим
          снаружи и нежным внутри. К тому же идеального золотисто-коричневого цвета.</div>
        <div class="paragraph">Слегка кивнув, Клейн попробовал тушёный ревень и нашёл его вкус приемлемым. А сам ревень избавлял от привкуса
          мяса.</div>
        <div class="paragraph">Наконец он набрался смелости и налил в тарелку густого горохового супа.</div>
        <div class="paragraph">Слишком сладкий и слишком кислый… Клейн нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Однако, увидев, что Бенсон и Мелисса выглядят довольными, он начал сомневаться в своём вкусе. Он глотнул
          имбирного пива, чтобы очистить вкусовые рецепторы.</div>
        <div class="paragraph">Наевшиеся брат и сестра довольно откинулись на стульях.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте ещё раз восхвалим Леди! — Бенсон поднял своё имбирное пиво, которого осталось только на глоток.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине! — Клейн тоже допил остатки.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине, — Мелисса, наконец, положила в рот последний кусочек лимонного пудинга.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн увидел это, он, как будто бы был слегка пьяным, пошутил:</div>
        <div class="paragraph">— Мелисса, это не правильно. Ты должна
          съедать самую вкусную вещь вначале. Так, ты сможешь в
          полной мере оценить её вкус. Дегустация на полный желудок не принесёт должного эффекта.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это все ещё так же вкусно, как и должно быть, — твердо ответила Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">Весело поболтав и переварив пищу, они помыли тарелки, столовые приборы и спрятали масло, которое использовалось для жарки рыбы.</div>
        <div class="paragraph">После этого каждый занялся своими делами. Кто-то обновил свои знания в области бухгалтерского учёта, пока
          другие читали учебники и заметки. Время было потрачено с пользой.</div>
        <div class="paragraph">В одиннадцать они погасили газовую лампу и легли спать.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн чувствовал себя очень неуверенно, глядя на темноту перед собой. Перед его глазами внезапно появилась
          фигура в чёрной штормовке и шляпе. Это был Дэн Смит.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан! — Клейн дёрнулся и понял, что спит.</div>
        <div class="paragraph">Серые глаза Дэна оставались спокойными, как будто он говорил о чём-то обыденном:</div>
        <div class="paragraph">— Кто-то пробрался в твою комнату. Подними револьвер и выгони его в коридор. Остальное оставь нам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто-то пробрался в мою комнату? Наблюдатель, наконец, принял меры?»</em> — Клейн испуганно подпрыгнул, но больше не
        задавал вопросов. Он просто кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо!</div>
        <div class="paragraph">Сцена перед его глазами сразу же изменилась.</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл глаза и осторожно повернул голову. Он тут же увидел спину худого, но незнакомого человека,
          который стоял за его столом и что-то тихо искал.</div>
        

      
        </body></html>
