<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_785" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494794087888" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494794087632"></a>
          Глава 775 — Использование <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Виконт Стратфорд… Капитан королевской гвардии королевской семьи…
        С этого поста Великий Смог Баклунда действительно имеет намёки на то,
        что за ним стоит определённая фракция королевской семьи.
        Что касается того, кто это, то это потребует расследования…»</em> —
        У Клейна временно не было времени проверить ответ Трисси, поэтому он только и делал, что насмехался над Сенором.</div>
        <div class="paragraph">— Я немного сомневаюсь, раз вы так легко мне это рассказываете.</div>
        <div class="paragraph">Трисси ответила насмешливо и самоуничижительно:</div>
				<div class="paragraph">— Потому что это что-то хорошее для меня. Я могу сказать, что вы и фракция,
        которую вы представляете, очень заинтересованы в истинных мотивах тех,
        кто дёргает за ниточки королевской семьи. Я была бы очень рада,
        если бы смогла предоставить некоторые полезные подсказки, которые заставят вас вступить с ними в конфликт,
        заставив настоящего заговорщика выйти на поверхность.
        Это поможет мне отомстить и послужит величайшим подспорьем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно этой логике, означает ли это также,
        что я могу использовать вас для расследования этого дела и выудить вдохновителя,
        стоящего за этим? Исходя из этого, я могу позволить моей фракции спрятаться в безопасности,
        прежде чем она получит какую-либо фактическую информацию…
        Эх, разве то, что сказала Трисси, не должно было побудить меня к ограниченному сотрудничеству с ней,
        в то время как она также добровольно хочет быть более ясной, чтобы раскрыть правду…
        Она ясно выражает свою ценность… Она боится, что я в конце концов решу её убить…»</em> —
        Клейн примерно понимал к чему на самом деле клонит Трисси контролируя слова призрака:</div>
				<div class="paragraph">— Очень разумно. Я тоже должен сделать то же самое.
        Я полагаю, что без моих угроз и соблазнов вы попытаетесь вступить в контакт с виконтом Стратфордом после того,
        как оправитесь от ран.</div>
        <div class="paragraph">Трисси скривила губы и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я только надеюсь, что он не любит мужчин.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не то, что нельзя решить. Если вы уже являетесь Последовательностью 5,
        то можете рассмотреть возможность перехода к Последовательности 4 Пути Охотника
        Железнокровный Рыцарь… Кроме того, вы забыли своё прошлое “я”?
        Почему ты привыкаешь к силам Демонессы Наслаждения иметь дело с мужчинами…»</em> —
        Клейн издевался, прежде чем заставить Сенора улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Это не проблема. Ты всегда можешь показать ему свою старую фотографию.</div>
        <div class="paragraph">Трисси была ошеломлена, когда на её лице появилось слегка искажённое выражение.
        Унижение, которое она похоронила глубоко внутри себя, было извлечено наружу,
        выставив его на всеобщее обозрение.</div>
        <div class="paragraph">Её прекрасные глаза были испорчены тем, что проистекало из гнева от унижения.
        Её лицо, которое было бледным из-за её травм, мгновенно покраснело.</div>
        <div class="paragraph">Трисси быстро обуздала свои эмоции и усмехнулась, заговорив сдавленным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Как и следовало ожидать от Адмирала Крови. Похоже, ты много знаешь о Пути Демонессы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раньше она не была уверена. Я пошутил, потому что думал,
         что Секта Демонессы и Школа Мысли Розы работали вместе,
        заставляя её поверить, что Адмирал Крови знает секрет Пути Убийцы…
        Как бы то ни было, нехорошо издеваться над полом других людей…
        Хм, это вполне соответствует персоне Адмирала Крови…
        Принцип Марионеточника таков “помните, что у каждой марионетки своя обстановка”?
         Причина, по которой Трисси упомянула о своей прошлой фотографии,
         очевидно, заключалась в том, чтобы выплеснуть и стереть радость и волнение врага.
         Она не обращала внимания на детали, которые упоминала…»</em> —
         Клейн задумчиво кивнул, контролируя Сенора.</div>
        <div class="paragraph">— На моём уровне всегда будет много секретов, которые я знаю. —
        Он не стал продолжать эту тему, как сказал, — Как я могу связаться с вами?
        Возможно, я смогу оказать вам некоторую помощь в расследовании дела виконта Стратфорда.</div>
        <div class="paragraph">Трисси протянула руку к уху и схватила прядь гладких чёрных, как вороново крыло, волос.
        Затем образовался голубой лёд, позволивший ей отколоть его.</div>
        <div class="paragraph">Затем она протянула ладонь, позволив появиться тихому, чёрному как смоль пламени, сжигающему волосы до пепла.</div>
        <div class="paragraph">Эти пепелища не были подняты холодными ветрами в канализации, но они съёжились, образовав липкий чёрный предмет.</div>
        <div class="paragraph">— Размажьте его равномерно по зеркалу, и тогда я буду знать, что вы ищете меня.
        Впоследствии я буду использовать это зеркало, чтобы общаться с вами.
        — Трисси взмахнула запястьем и бросила Сенору бледно-чёрный предмет. —
        Его можно использовать около пяти раз, и этого должно быть достаточно.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Сенор был всего лишь марионеткой, Клейн не беспокоился о том,
        чтобы позволить ему схватить чёрный липкий предмет. Посмотрев несколько раз, он сунул его в карман.</div>
        <div class="paragraph">Трисси замолчала на несколько секунд, прежде чем прикусить губу.</div>
        <div class="paragraph">— Если мне понадобится ваша помощь, как с вами связаться?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот с этим проблема…»</em> — Клейн действительно хотел,
        чтобы она напрямую связалась с Мисс Мессенджер, Рейнетт Тинекерр.
        В конце концов, Трисси позже узнает, что за призраком стоит Герман Воробей,
        если узнает какие-нибудь новости об Адмирале Крови. Это было не то, что можно было скрыть.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд раздумий он решил быть немного осторожнее.
        Он решил подождать, пока Трисси не сделает каких-либо существенных открытий, прежде чем менять способ связи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце концов, ей нельзя доверять… Чтобы отомстить за принца Эдессака,
        некоторые из её чувств реальны, но они, вероятно, включают в себя и некоторые другие цели,
        например, желание отомстить за себя…»</em> —
        Клейн заставил Сенора осмотреть местность и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Эти канализационные трубы скрывают множество тайн. Я буду часто приходить.
        Вы можете оставить необходимую вам справку в текстовой форме здесь.
        Если дело срочное, мешающее вам сделать это вовремя, вы можете связаться с этим человеком заранее,
         чтобы заставить его оставить сообщение.</div>
        <div class="paragraph">Трисси медленно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Когда разговор был почти закончен, Клейн решил отпустить свою марионетку, Сенора.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он заметил руки Трисси. он обнаружил, что сапфировое кольцо,
        которое было эквивалентно запечатанному артефакту класса 0, исчезло!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я только сейчас это заметил, но мне показалось, что она переложила его на другую руку или другой палец,
        но на самом деле он исчез… Судя по всему, она заплатила немалую цену,
        когда сбежала из поместья Красной Розы принца Эдессака
        и избежала контроля Инса Зангвилла <code class="calibre15">0-008</code>!
        След, который оставил на ней принц Эдессак, тоже исчез?»</em> —
        Клейн на мгновение задумался, прежде чем рассмешить Сенора.</div>
        <div class="paragraph">— И ещё кое-что. Какому злому богу ты продала свою душу?</div>
        <div class="paragraph">Трисси пристально посмотрела на мужчину средних лет.</div>
        <div class="paragraph">— Изначальная Демоница.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве ты не пытался вырваться из этого странного состояния?
        Разве вы не чувствовали, что становитесь все менее похожими на себя?
        Почему ты отступил? Разве ты не знаешь, что, изменив своё имя на Трисси Чик,
        они пытались сделать тебя сосудом изначальной демоницы?
        Нет, она действительно может не знать. Она может даже не знать, что такое Чик…
        Она сделала всё возможное, чтобы избежать своей судьбы, только чтобы погрузиться в неё ещё глубже…»</em> —
        В этот момент Клейн ощутил непонятный страх перед судьбой и божествами.</div>
        <div class="paragraph">Он заставил Сенора улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Мне трудно в это поверить, когда ты отвечаешь так легко и без всяких угрызений совести.</div>
        <div class="paragraph">В глазах Трисси мелькнуло лёгкое замешательство, когда она произнесла самоуничижительным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Это потому, что для меня это проблема, а не секрет.
        Если об этом будет знать ещё один человек, то, возможно, появится ещё один шанс на то,
        что решение возникнет само собой. Даже если шансы невелики, это лучше, чем ничего.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Решая эту проблему, вы также с большой вероятностью закончите работу…»</em> —
        Клейн не стал продолжать тему, как он сказал после некоторого раздумья:</div>
				<div class="paragraph">— Когда вы приближаетесь к виконту Стратфорду и вдохновителю всего этого,
         обратите внимание на любые совпадения, которые часто происходят вокруг вас.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем глубже исследование Великого Смога Баклунда, тем больше вероятность,
        что оно привлечёт внимание Инса Зангвилла и <code class="calibre15">0-008</code>!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Совпадения… — Трисси была ошеломлена, когда повторила это слово.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она вспомнила все совпадения, с которыми столкнулась в поместье Красной Розы.</div>
        <div class="paragraph">Среди своих мыслей она вдруг подняла глаза и поняла, что Адмирал Крови Сенор исчез.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро Клейн проснулся точно в назначенное время и с помощью Ричардсона надел пальто.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в столовую, он увидел Уолтера, стоявшего у двери и вежливо ожидавшего его прихода.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, ваше сегодняшнее расписание состоит в том,
        чтобы принять участие в чаепитии в резиденции члена парламента Махта. —
         Уолтер профессионально напомнил своему работодателю.</div>
        <div class="paragraph">Он был суров, старомоден и добросовестен. Он ничем не отличался от своего обычного вида,
        поэтому нельзя было сказать, что он отправился в канализацию посреди ночи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул с улыбкой, как будто ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">— Я ничего не забыл.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вошёл в обеденный зал и наслаждался изысканным ужином, который начал проявлять признаки повторения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На завтрак не хватает разнообразия…»</em> — Клейн сосредоточился на еде,
        а когда закончил, отложил столовые приборы и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я немного скучаю по своему родному городу. Пусть повар приготовит завтра пирог Дези.</div>
        <div class="paragraph">— Да, сэр. Я должна была подумать об этом раньше, — извиняющимся тоном ответила экономка Танея.</div>
        <div class="paragraph">Клейн махнул рукой, чтобы она не принимала это близко к сердцу, и направился в сад на прогулку.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он вернулся на третий этаж, чтобы продолжить чтение бумаг,
        которые он не закончил, пока не пришёл его учитель этикета, Вахана.</div>
        <div class="paragraph">Вахана все ещё был прилично одета и держалась элегантно.
        Она улыбнулась Дуэйну Дантесу и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышала, что сегодня вечером вы направляетесь к мадам Риане на чаепитие.
        Поэтому этот урок будет посвящён чаепитию…</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал улыбаться, внимательно слушая и время от времени задавая вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Минут через тридцать Уолтер постучал в дверь и вошёл.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, слуга члена парламента Махта только что пришёл сообщить нам, что чаепитие отменено,
        потому что дочь мадам Рианы, Мисс Хейзел, больна.
        Она очень извиняется за это, и она хочет пригласить вас снова на следующей неделе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хейзел заболела? Результат вчерашнего испуга? Это не невозможно, если это обычный человек,
        но у Потусторонних есть свои физические качества, улучшенные. Вероятность того что это произойдёт очень мала…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, Хейзел явно не видела изменений, которые происходят из-за потери контроля, вызванного зельями.
        Её психическое состояние всё ещё хорошо,
        что позволяет ей чувствовать чувство превосходства и не испытывать страха.
        Даже если бы она была напугана, это не привело бы к каким-либо психологическим расстройствам…
        Недуги… Последовательность 5 Пути Демонессы может заставить окружающих людей заразиться недугами…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошлой ночью Трисси тайно выпустила свою болезнь после того, как увидела незнакомца,
         входящего в канализацию? И как призрак, Сенор не был затронут, так что я этого не обнаружил…
         Такая проблема не является слишком серьёзной. Хэйзел не слишком много времени проводила в этом районе.
         Она просто немного потрясена, что мешает ей быстро оправиться…
         Судя по всему, Трисси действительно продвинулась до Последовательности 5…»</em> —
         Клейн мягко кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Пожалуйста, передайте Мисс Хейзел мои наилучшие пожелания.</div>
      

      
        </body></html>
