<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1359" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494757598272" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494757598016"></a>
          Глава 1349 — Дур <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После того как Бернадетт не получила ответа, она взяла в руки Волшебную Лампу Желаний
          и подошла к окну в капитанской каюте, чтобы полюбоваться синим морем.</div>
        <div class="paragraph">Она не проявляла нетерпения и не пыталась использовать свои способности к пророчеству,
          терпеливо ожидая дальнейшего развития событий.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут перед её глазами внезапно появился серовато-белый туман.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим туман окрасился в золотистый цвет, как будто был покрыт слоем липкого сиропа.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт тут же склонила голову и посмотрела на Волшебную Лампу Желаний в своей руке.
          Она увидела, что фитиль в горлышке лампы автоматически зажёгся.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом, в древнем дворце, рядом с креслом Шута,
          в молитвенном свете, который был размером с человеческую голову, мгновенно появилась искажённая,
          размытая золотая фигура.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд фигуры проник сквозь молитвенный свет и пронизал серовато-белый туман,
          глядя на “личиночный вихрь”, который пытался уничтожить всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Его голос тут же разнёсся по замку Сефиры, величественный и величественный:</div>
        <div class="paragraph">— Ты действительно потерял контроль?</div>
        <div class="paragraph">Тон Джинна был явно насмешливым; Ему было всё равно, смогут ли безумные Черви Духа понять Его.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент над креслом Шута, которое уже рухнуло, появилась странная дверь света,
          образованная из бесчисленных шаров света.</div>
        <div class="paragraph">Она была слабо различима и излучала яркий свет, образуя сложный символ в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Этот символ изначально существовал за креслом Шута, образованный из Глаза без зрачков и Искажённых Линий.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как символ обретал форму, странный свет становился всё слабее
          и в конце концов полностью слился с этим пространством.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду из символа, изображающего Шута, раздался голос Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— Джинн, я хочу заключить с тобой сделку.</div>
        <div class="paragraph">Размытая и искажённая фигура тут же рассмеялась.</div>
        <div class="paragraph">— Хаха, я же сказал, что ты в конце концов согласишься.</div>
        <div class="paragraph">Посмеявшись несколько секунд, Джинн успокоился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мне просто интересно, как это возможно, чтобы новый владелец замка Сефира так легко потерял контроль?</div>
        <div class="paragraph">— Это была моя подготовка к худшему сценарию. — Голос в символе Шута вовсе не был нетерпеливым.</div>
        <div class="paragraph">Джинн рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— А ты не боишься, что я подниму цену в последний момент?</div>
        <div class="paragraph">Клейн неторопливо ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Это всего лишь одна из моих подготовок, но для тебя это может быть единственным шансом на долгие годы.</div>
        <div class="paragraph">Светло-золотая фигура Джинна заколебалась, словно её обдуло порывом ветра, когда раздался величественный голос:</div>
        <div class="paragraph">— Моё состояние такое же, как и раньше. Если ты сможешь снять печать и освободить меня,
          я заберу то, что принадлежит мне, обратно в космос. Остальное я оставлю тебе и исполню три твоих желания.
          Конечно, судя по всему, тебе нужна моя предоплата.</div>
        <div class="paragraph">Голос Клейна снова зазвучал из символа Шута:</div>
        <div class="paragraph">— Обещание, которое я дам тебе, заключается в том,
          что ты отправишь в космос Волшебную Лампу Желаний до конца 1368 года в этой эпохе.
          Что касается того, как ты выйдешь из затруднительного положения, то это твоя собственная проблема.
          Моя просьба ещё проще, и мне нужно всего два желания.
          Вот сделка, о которой я говорю. Согласишься ли ты с ней, зависит от тебя.</div>
        <div class="paragraph">1368 год был годом, когда барьер Старейшего исчезнет. Пророки мира признали его апокалипсисом.</div>
        <div class="paragraph">Размытая и искажённая фигура замолчала на несколько секунд, а затем сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Если ты не снимешь печать, то количество желаний, которые я смогу исполнить, будет очень ограничено.
          Как только оно превысит определённый уровень, оно будет исполнено в крайне извращённой форме.</div>
        <div class="paragraph">Внутри символа Шута, который отливал ярким светом, раздался спокойный голос Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь исполнить два моих желания прямо сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Джинн снова умолк и долго молчал.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Байам, внутри первобытного леса.</div>
        <div class="paragraph">Верду, который горел как изнутри, так и снаружи, не терял времени даром.
          Согласно указаниям Бога Войны, он изменил алтарь и выгравировал на нём нужные символы,
          магические метки и странные узоры.</div>
        <div class="paragraph">Поначалу он опасался, что три монстра-полубога внезапно проснутся,
          но когда ритуал был готов, жертвенные предметы остались без сознания, не в силах сопротивляться.</div>
        <div class="paragraph">Положив корчащийся мясной сгусток, деформированную звёздную птицу
          и белого ворона с тёмным кругом под глазом на нужное место,
          Верду посмотрел на единственную свечу на алтаре и зажёг её.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сделал несколько шагов назад и торжественно произнёс на йотунском языке:</div>
				<div class="paragraph">— Великая дверь всех дверей; Проводник бесконечного космоса; Ключ ко всем таинственным мирам.
          Я молюсь о твоём ответе, молюсь о том, чтобы ты спустился в этот мир…</div>
        <div class="paragraph">Не успел он закончить фразу, как со стороны алтаря раздались три громких удара.</div>
        <div class="paragraph">Три монстра-полубога, соответствующие Эксцентричному Колдуну, Тайному Магу и Паразиту,
          казалось, удерживались невидимой рукой. Они лишь слегка сопротивлялись, прежде чем взорваться,
          превратившись в сгустки плоти и крови, переливающиеся разными цветами.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что плоть и кровь живут собственной жизнью.
          Под руководством какой-то неописуемой силы они собирались в воздухе, образуя странные и грязные символы.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные символы соединились вместе, образовав огромную, корчащуюся, как плоть и кровь,
          дверь высотой более пяти метров.</div>
        <div class="paragraph">Дверь стояла на алтаре. Внутри была кромешная тьма, и было неизвестно, куда она ведёт.</div>
        <div class="paragraph">Пламя от свечи, изображавшей Мистера Дура, внезапно взметнулось вверх,
          осветив всю Дверь Плоти и Крови и озарив темноту внутри.</div>
        <div class="paragraph">Во тьме появились крошечные шарики звёздного света, сгущающиеся в шарообразные огоньки.
          При ближайшем рассмотрении они стали похожи на странных насекомых с изогнутыми телами.</div>
        <div class="paragraph">Сферический свет быстро поднялся вверх, образовав гигантскую руку, которая прошла сквозь Дверь Плоти и Крови.</div>
        <div class="paragraph">Эта рука, явно не принадлежавшая человеку, прижалась к алтарю и с силой выдавилась наружу,
          заставив содрогнуться всю Дверь Крови и Плоти. Даже лес и весь остров начали трястись,
          как будто это было землетрясение.</div>
        <div class="paragraph">Верду с удовольствием наблюдал за этой сценой, и вдруг его зрение затуманилось.</div>
        <div class="paragraph">Что-то упало с его лица в кусты.</div>
        <div class="paragraph">Верду подсознательно опустил голову и увидел глаз с выпуклыми кровеносными сосудами, катящийся по земле.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за чем его нос, уши и оставшийся глаз, а также мускулы один за другим падали на землю,
          и каждый из них светился звёздным сиянием.</div>
        <div class="paragraph">Его тело рухнуло, когда его плоть и кровь полностью разрушились.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент рука, наконец, протиснулась сквозь Дверь Плоти и Крови и попыталась вытащить остатки его тела.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, в темноте за дверью толстые молнии образовали бурю и обрушились вниз,
          но их поглотил внезапно появившийся прилив цвета крови.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, гигантская фигура, сформированная из чистого сферического света, прошла через Дверь Плоти и Крови.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду сферический свет начал схлопываться и складываться,
          как будто собирался претерпеть качественное изменение.
          Вслед за этим из пустоты в окружающем лесу появились тёмные трещины.</div>
        <div class="paragraph">Эти трещины непосредственно поглотили различные части деревьев, превращая их в странные формы.</div>
        <div class="paragraph">В то же время из трещины вырвался ураган неизвестного происхождения и пронёсся во всех направлениях.
          Весь остров Синей Горы, на котором находился Байам, задрожал, словно собирался утонуть.</div>
        <div class="paragraph">Внутри Собора Волн Элджер Уилсон, который досадовал на то,
          что не смог проследить за Верду после его Телепортации, вдруг услышал звуки открывающихся дверей.</div>
        <div class="paragraph">Все двери в городе в этот момент открывались самостоятельно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Элджер повернул голову и посмотрел в лес за городом,
          который, казалось, был источником аномалии.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда дверь открылась, Деррик, разбуженный землетрясением, нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">В таких городах, как Баклунд, Трир и Сен-Миллом, открывалось всё, что можно было назвать дверью.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом, в полуразрушенном древнем дворце,
          безумный личиночный вихрь инстинктивно атаковал светло-золотую фигуру и символ Шута, но из этого ничего не вышло.</div>
        <div class="paragraph">Спустя почти минуту Джинн вдруг захихикал.</div>
        <div class="paragraph">— Ты действительно не Он. Иначе я бы исказил обещание, которое ты только что дал,
          и заставил бы Его автоматически снять печать.</div>
        <div class="paragraph">— Этот эффект может быть достигнут только путём искажения слов первоначального владельца?
          Ты уже использовал этот метод, чтобы понять, что я не Повелитель Тайн? — раздался голос Клейна из символа Шута.</div>
        <div class="paragraph">Джинн усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть по крайней мере десять способов проверить, что это Он.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Клейна, бледно-золотая фигура улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, ты не сможешь долго находиться в таком состоянии. Хорошо, сделка заключена.
          После того, как я исполню два твоих желания,
          ты должен отправить Волшебную Лампу Желаний в космос до 1368 года этой эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Голос Джинна постепенно становился торжественным, как будто Он провозглашал закон.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент казалось, что Он установил особое правило, основанное на этой сделке.
          Не стоило беспокоиться, что в будущем Клейн откажется от своих слов.</div>
        <div class="paragraph">— Если ты не сможешь выполнить это обещание, даже если ты станешь Повелителем Тайн,
          ты погибнешь и расколешься, — предупредил джинн, спрашивая, — Скажи мне два своих желания.
          Запомни. Не используй Потусторонние Черты высшего уровня и не превышай предел моих нынешних сил.
          В противном случае желание будет исполнено в искажённом виде.
          Это правило, которое было установлено. Я не могу нарушить его сейчас.</div>
        <div class="paragraph">В символе Шута, который был очерчен ярким светом, голос Клейна спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Первое желание: Два желания, которые ранее загадала Бернадетт Густав, должны быть принесены под моё имя.
          Это должно быть очень просто для тебя.</div>
        <div class="paragraph">Джинн тут же с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Действительно, ты хочешь использовать ужасный результат от исполнения третьего желания,
          чтобы справиться со своим нынешним затруднительным положением.
          Неплохо, это то, что вытекает из моего уровня. Я удовлетворю твоё желание и позволю тебе умереть в муках.</div>
        <div class="paragraph">Снова раздался голос Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— Второе желание: Пусть моя Утопия породит соответствующий регион в мире духов.
          Это не связано с продвижением Последовательности
          и не имеет ничего общего с Потусторонней Чертой более высокого уровня. Ты определённо сможешь это сделать.</div>
        <div class="paragraph">Светло-золотая фигура Джинна дрогнула, прежде чем Он сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Твоё желание будет исполнено.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Внутри собора трупов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн потрогал окровавленный деревянный кол на своей груди, как будто раздумывая, как его вытащить.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он случайно спросил Адама:</div>
				<div class="paragraph">— Ты не пытался стать богом в Четвёртую Эпоху, потому что не получил <code class="calibre15">0-008</code>?</div>
        <div class="paragraph">— Это был один из факторов. Более важным было то, что в то время было ещё много скрытых опасностей,
          которые не были устранены. — Адам посмотрел на огромный крест перед Ним тёплым взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул голову в сторону, посмотрел на Визионера и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Например, в тот период остаточная воля Изначального всё ещё была очень сильна…</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он закончил своё предложение, большое количество ярко-красной крови потекло по голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Однако уголки его губ слегка изогнулись.</div>
      

      
        </body></html>
