<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_42" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494841846592" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494841846336"></a>
          Глава 32 — Духовное Зрение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн смотрел на тёмно-синюю студенистую субстанцию, затрудняясь с тем, считать ли её твёрдой, или жидкой. Он
          сглотнул слюну и с большим трудом
          проговорил:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужно просто выпить вот это? Не нужно ли ещё какая-то подготовка? Например, ритуал, заклинание или молитва?</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Подготовка? Конечно, есть. Выпей бокал вина Интис Аурмер, подыми сигарой Дейзи,
          затем насвисти расслабляющую мелодию и
          станцуй бодрый придворный танец. Или можешь отбить чечётку, если она тебе больше нравится. Под конец можешь
          сыграть партию в Гвинт…</div>
        <div class="paragraph">Увидев ошеломлённое выражение лица Клейна, Старина Нил засмеялся и подвёл итог тому, что он только что сказал.</div>
        <div class="paragraph">— Это всё, конечно, чтобы ты слегка расслабился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Ты смеёшься надо мной?»</em> — Уголки губ Клейна дёрнулись, и он с трудом подавил желание достать пистолет.</div>
        <div class="paragraph">Он отставил трость и протянул правую руку. Затем поднял непрозрачную чашу так, будто она была намного тяжелее
          своего веса. Зелье источало слабый, и, казалось, неземной запах.</div>
        <div class="paragraph">— Парень, не дёргайся. Чем дольше колеблешься, тем больше нервничаешь и боишься. И это повлияет на усвоение
          зелья, — небрежно сказал Старина Нил, повернувшись к Клейну спиной.</div>
        <div class="paragraph">Он подошёл к умывальнику, включил кран и начал мыть руки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча кивнул и глубоко вздохнул. Так же, как когда-то в детстве, когда принимал лекарство, он зажал
          нос, поднёс чашу ко рту и наклонился, выпив её содержимое одним глотком.</div>
        <div class="paragraph">Его рот заполнило ощущение прохлады и гладкости. Затем это чувство просочилось по пищеводу прямо в желудок.</div>
        <div class="paragraph">Липкая тёмно-синяя жидкость, казалось, отрастила тонкие и длинные щупальца, стимулируя и охлаждая каждую клеточку его тела.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не мог сдержать судороги, а его зрение быстро расплывалось. Все цвета казались более насыщенными.
          Красный стал более красным, синий стал более
          синим, а чёрный — более чёрным. Насыщенные цвета смешивались, прямо как на картинах импрессионистов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже видел такую картину и раньше, когда его допрашивала Духовный Медиум, Дейли.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его зрение размылось, а разум ощутил невероятную лёгкость. Он чувствовал себя словно
          потерпевший кораблекрушение и единственный выживший, затерянный в бескрайнем море.</div>
        <div class="paragraph">Понемногу окружающее становилось чётче. А все цвета вернулись к своему первоначальному виду, когда сероватый
          туман постепенно уступил им своё место.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг Клейна находились тела, которые было трудно описать. Это были прозрачные объекты, которые, казалось,
          вообще не существовали. В их глубине
          скрывались скопления чистого света разных цветов. Этот свет, казалось, обладал жизнью и содержал огромные
          знания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это немного похоже на то, что я видел во время ритуала повышения удачи…»</em> — Когда Клейн инстинктивно посмотрел
          вниз, он понял, что он всё ещё стоит на своём первоначальном месте, а его тело сотрясают судороги.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он пришёл к осознанию, что заставило его сознание резко упасть вниз и слиться с телом.</div>
        <div class="paragraph">Туман быстро рассеялся, а цвета снова пришли в норму. Яркий, чистый ореол и несуществующие объекты мгновенно
          исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Обстановка в алхимической лаборатории вернулась в норму, но Клейн чувствовал, как его голова разбухает. Он
          ощущал себя так, будто его рвут на части. Все, на
          что он смотрел, приобретало бесчисленное множество отражений. А его уши переполнял эфирный шум: “Хорнакис…
          Флегреа… Хорнакис… Флегреа… Хорнакис… Флегреа…”</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал острую боль в области лба, у него появились мысли, чтобы избавиться от дискомфорта, надо что-нибудь разрушить.</div>
        <div class="paragraph">Он нахмурился и поспешно потряс головой.</div>
        <div class="paragraph">— Ты видишь что-то ненормальное? Ты тоже слышишь то, чего не хотел бы слышать? — со скрытой улыбкой спросил
          Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мистер Нил, что мне делать? — Клейн перенёс приступ боли и задал вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Это результат утечки энергии зелья. У тебя не хватает навыков, чтобы ей управлять. Хорошо, делай, как я
          говорю. Подумай об объекте, о чём-то обычном. Сосредоточься на обыденном и простом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро сосредоточился, представив себе цилиндр, сотканный из чёрного шелка. Он вспомнил чувство,
          возникающее при прикосновении к нему и его точную форму.</div>
        <div class="paragraph">— Сфокусируй на ней все своё внимание. Продолжай повторять при создании контуров. Ты чувствуешь, как тебе
          становится лучше? — голос Старины Нила проникал в его разум, как безмятежная песня.</div>
        <div class="paragraph">Клейн постепенно переключил свой фокус на воображаемый цилиндр. Он чувствовал, что шёпот стихает, прежде чем
          совсем исчезнуть. Отражения тоже
          накладывались друг на друга и объекты уже не казались ему размытыми.</div>
        <div class="paragraph">— Намного лучше, — успокоив свой разум и выдохнув, сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на своё тело и обнаружил, что ничего необычного не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Он подвигал своими конечностями и с полу-предвкушением, полу-сомнением спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Я преуспел? Теперь меня можно считать Провидцем?</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил вытащил зеркальную амальгамированную пластинку и выставил её перед собой.</div>
        <div class="paragraph">— Посмотри на свои глаза.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сощурился и увидел, что у него на голове надета чёрная шляпа.
          А лицо выглядит нормальным. Кроме того, что его покрывал пот, оно ничем не отличалось от обычного.</div>
        <div class="paragraph">Он последовал наставлению Старины Нила и внимательно посмотрел на свои глаза. Только тогда он обнаружил, что
          в его карих глазах таится загадочная
          глубина. Они стали настолько тёмными, что походили на ночь — одинокие звёзды в полной темноте. Они ощущались
          настолько глубокими, что казалось, могут поглотить чужую душу.</div>
        <div class="paragraph">Обычно тёмно-карие глаза можно было легко принять за чёрные. Однако, не присматриваясь к ним слишком
          внимательно, даже сам Клейн не заметил бы разницы.</div>
        <div class="paragraph">— Это физическое проявление силы зелья. Когда ты научишься Когитации и сблизишься со своей силой, твои глаза
          станут прежними, — Старина Нил улыбнулся,
          протянув правую руку, — Поздравляю, наш новый Потусторонний, наш Провидец.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, — Клейн пожал протянутую руку, — Мистер Нил, когда я могу научиться Когитации?</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь научиться прямо сейчас. Начальные шаги Когитации относительно просты даже для не Потусторонних, —
          с улыбкой сказал Старина Нил, — Даже то, что ты
          только что делал, создал объект в своём уме, чтобы отвлечь внимание и не дать энергии утекать вовне — является
          первым шагом Когитации. Попробуй повторить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закрыл глаза и снова представил цилиндр.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз сконцентрироваться получилось легче, чем раньше. Вскоре всплывающие случайные мысли исчезали,
          остались лишь очертания цилиндра.</div>
        <div class="paragraph">— Очисти свой разум. Смени объект, который ты себе вообразил. Используй что-то, чего не существует в этом
          мире, объект, который ты создашь себе сам. Ты должен следовать этому правилу.
          Только так ты сможешь войти в Когитацию, и только так сможешь превзойти
          собственное «я». Безграничное «я» станет
          единым со вселенной, что даст тебе способность видеть и понимать истину. Ты получишь знания, которые сможешь
          понять только ты сам. В теории сверхъестественного это
          называется Духовным Опытом, — успокаивающим тоном вещал Старина Нил, — Тебе просто нужно выслушать описания,
          которые я дам позже. Самое главное — это войти в Когитацию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, чего нет в этом мире. Представь что-то из ничего… Вещи с Земли подойдут?»</em> — Клейн попытался использовать
          зелёную межконтинентальную ракету, которую
          он видел по телевизору. Он заменил шляпу этой длинной и толстой ракетой.</div>
        <div class="paragraph">Однако, независимо от того, как он её ни воображал, Клейн в конечном итоге ничего не добился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, это не работает…»</em> — У Клейна не было другого выбора, кроме как дать волю своему воображению. Он
          придумал сферу света, а затем множество похожих объектов, собрав их вместе.</div>
        <div class="paragraph">Сферы света накладывались друг с другом. Это было похоже на объект современного искусства. Мысли Клейна
          постепенно стали лёгкими и текучими.</div>
        <div class="paragraph">Его тело и разум успокоились. Объекты, которые, казалось, не существовали, туман с яркими скоплениями света,
          и сложные цвета появились снова. Они плыли
          по небу в непосредственной близости от него.</div>
        <div class="paragraph">Он расширял свою духовность сантиметр за сантиметром, спокойно глядя на всё это. Парень почувствовал это и
          принял это внутрь.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. Как и следовало ожидать от Провидца. Ты очень плавно вошёл в Когитацию. Ты справился лишь
          немного хуже меня самого. Немного, — со смешком
          сказал Старина Нил, — В таком случае я начну учить тебя самой распространённой, лёгкой для понимания и самой
          полезной способности. Духовное Зрение!</div>
        <div class="paragraph">Он одну за другой погасил газовые лампы, но открыл дверь в алхимическую лабораторию. Это сделало место, где
          стоял Клейн, тёмным, но не до такой степени, чтобы не смог разглядеть силуэты объектов.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Удерживая нынешнее состояние, подними ладони перед глазами. Твои указательные пальцы должны быть
          направлены друг на друга, но они не должны соприкасаться.
           Открой глаза и держи их открытыми, пока ты не привыкнешь к темноте.</div>
        <div class="paragraph">Клейн выполнил действия в соответствии с описаниями Старины Нила. Он видел силуэты своих пальцев и окружающих
          предметов. На самом деле, ты должен лежать, и быть полностью расслабленным.
          Но ты неплохо освоил Когитацию, давай продолжим, — Старина Нил засмеялся, — Сфокусируй свой взгляд на точке за
          руками. Она должна находиться сзади. Затем
          медленно двигай пальцами, не соприкасаясь кончиками, и поддерживай ту же позу. Кроме того, не убирай их из
          поля зрения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно выслушал его и бросил взгляд на пустое место за своими ладонями. Затем он медленно задвигал
          указательными пальцами в пределах своего поля рения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раз, два, три…»</em> — Вдруг, между пальцами Клейн увидел огненно-красный цвет.</div>
        <div class="paragraph">Э… — издал он неопределённый звук.</div>
        <div class="paragraph">— Видишь цвет? Хорошо. Это первый шаг к Духовному Зрению. Цвет, который ты видишь, — это твоя аура, — со
          смехом сказал Старина Нил, — Не торопись. Проделай это ещё
          несколько раз. И только научившись, посмотри на другое место. Я воспользуюсь этой возможностью, чтобы
          объяснить тебе значения разных цветов.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн начал двигать пальцами взад и вперёд, сосредоточив свой взгляд на огненно-красном цвете.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Проще говоря, основная теория — это разделение не
          физических частей человека на четыре уровня. В
          основе лежит Духовное Тело, которое также является основой духа каждого человека. Существует школа мыслителей,
          которые верят, что все биологические существа имеют
          духовность и Духовное Тело. Я не знаю как у других Потусторонних, но для Жреца Тайн цель Когитации и способ увеличения силы — это
          влияние на Духовное Тело. За пределами Духовного Тела находится Астральная Проекция.
          Для Духовного Тела Астральная Проекция — это средство общения с духовным миром и звёздным
          пространством. Астральная Проекция считается внешним проявлением Духовного Тела. Кроме того, что она напрямую
          связана с твоими личными устремлениями и преобладающими
          эмоциями… Сцены, которые ты увидел после принятия зелья — это сцены,
          которые видит твоя Астральная Проекция, когда блуждает по Духовному Миру. Тот мир не подчиняется законам
          физического мира. Он включает в себя расширенные понятия «Я» — Безграничное «Я» и Вселенское «Я». Прошлое,
          настоящее и будущее могут накладываться друг на друга, и это является источником предсказаний.
          В духовном мире то, что ты видишь, — это просто образ, символ. Ты должен интерпретировать его, чтобы понять
          его истинное значение. Предсказания и многие магические заклинания используют Астральную Проекцию.
          Не путай её с Духовным Телом.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одно — просто тело, а другое — форма…»</em> — Клейн продолжал смотреть на ауру между кончиками пальцев и сделал
          простой вывод.</div>
        <div class="paragraph">— Далее идёт Тело Сердца и Разума. Оно представляет физическое тело… Включает в себя твой мозг и является
          объединённым проявлением твоих умственных,
          аналитических, наблюдательных и познавательных способностей. Некоторые зелья будут в основном повышать именно
          это Тело. На него нацелен также целый ряд магических заклинаний.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил довольно подробно объяснил:</div>
				<div class="paragraph">— Самый внешний слой — это Эфирное Тело. Это проявление твоих жизненных
          энергий и физической формы. Цвет ауры, который ты видишь, является внешним проявлением твоего Эфирного Тела.
          Другими словами, помимо духовных тел, фантомов и приведений,
          которых ты можешь увидеть при помощи Духовного Зрения, он также поможет заметить определённых существ, которые
          не должны быть видны. Ты также сможешь видеть Эфирные Тела и ауры
          других людей. По их насыщенности, яркости и цвету ты сможешь определить их здоровье и эмоциональное
          состояние. Когда твоё Духовное Зрение улучшится, и ты постигнешь больше знаний о сверхъестественном, то узнаешь ещё
          больше. Ты даже сможешь определять продолжительность жизни других людей.
          Кстати, эмоциональное состояние, о котором я упоминал, проявляется из-за Астральной Проекции. Когда
          достигнешь высших
          Последовательностей, твоё Духовное Зрение может стать очень сильным.
          Ты даже сможешь увидеть чужую Астральную Проекцию. Кстати, ты узнаешь ещё больше разных вещей — это уровень, которого
          могут достичь только Провидцы и Жрецы Тайн.
          Некоторые даже утверждают, что самая сильная форма Духовного Зрения позволяет видеть что угодно в любом
          месте, включая прошлое и будущее. Однако я отношусь к этому скептически.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит довольно мощно…»</em> — Клейн почувствовал нетерпение.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил кашлянул и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Давай вернёмся к Эфирному Телу и цветам аур. Твои конечности и мышцы,
          которые отвечают за движение, будут красными.
          Голова и поверхность мозга будут выглядеть фиолетовыми. Отверстия, через которые удаляются отходы организма,
          оранжевые. Система пищеварения выглядит жёлтой.
          Сердце и эндокринная система будут зелёными. Горло и другие части нервной системы выглядят голубыми. Полностью
          сбалансированное тело покрывается белым… Это символ здоровья.
          Когда Тело потемнеет или станет тоньше, цвет изменится. Это означает, что соответствующий орган истощён или
          человек болен.
          Кроме того, внутренний слой Астральной Проекции представляет преобладающие эмоции. Красный цвет означает
          страсть и волнение. Оранжевый — тепло и
          удовлетворение. Жёлтый цвет означает счастье и дружелюбие. Зелёный цвет означает спокойствие и умиротворение.
          Синий — холодность и задумчивость. Белый означает яркость,
          стремление к улучшению. Тёмные цвета означают беспокойство, печаль и тишину. Фиолетовый означает, что в
          человеке превалирует духовность, он холоден и отчуждён…</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча запоминал информацию и улучшал своё Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, теперь можешь посмотреть и на другие объекты, — Старина Нил не стал больше ничего говорить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно повернул голову и посмотрел на Старину Нила. Действительно, в разных частях его тела он видел
          разные цвета. В разных местах его аура была толще
          или тоньше. Фиолетовый цвет на голове был самым ярким, а красный цвет конечностей более тёмным. А тело
          выглядело не белым, а скорее тусклым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно стареет…»</em> — Молча прокомментировал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Только увидев это, он почувствовал, что стал Потусторонним!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь я Потусторонний!»</em></div>
        <div class="paragraph">Он перевёл взгляд и внимательно осмотрел Старину Нила, когда внезапно в пустоте позади него увидел
          полупрозрачную пару холодных и безжалостных глаз без бровей!</div>
        <div class="paragraph">Эти почти призрачные глаза пристально смотрели на Старину Нила и на него самого!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Клейн вздрогнул и медленно проговорил:</div>
				<div class="paragraph">— Позади тебя находится пара глаз!</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил удивился, но вскоре вымученно улыбнулся.</div>
				<div class="paragraph">— Не обращай на них внимания.</div>
      

      
        </body></html>
