<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1402" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494754831632" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494754831376"></a>
          Глава 1392. Былое уже не вернуть <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В комнате рядом с собором Вечной Ночи на Южном Континенте, Восточный Балам.</div>
				<div class="paragraph">Сознание Леонарда вернулось в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд тишины он поднял остывшую чашку с кофе и сделал глоток.</div>
        <div class="paragraph">Горький вкус наполнил его рот, постепенно пробуждая его разум.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, что сегодня произошло? — Наконец спросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания Паллез Зороаст ответил с тоской:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ошибка погиб.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ошибка…»</em> — Леонард почти не понял, о каком существовании говорит Старик.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду он не смог скрыть своего изумления и почти шёпотом спросил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">— Амон?</em></div>
        <div class="paragraph">Это был настоящий бог!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Да.]»</em> — Голос Паллеса Зороаста звучал так,
          словно он значительно постарел. — <em class="calibre4">«[Если быть точным, основная часть Амона погибла.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард был не в настроении различать тонкий смысл слов Старика. Он в недоумении спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Но почему не было никаких следов?</div>
        <div class="paragraph">Он наблюдал явления до и после смерти Бога Боя. Он знал, что это было изменение,
          которое повлияет на весь мир и приведёт к появлению множества ужасающих монстров и опасных регионов.</div>
        <div class="paragraph">И только сейчас, единственными двумя аномалиями были:
          Двери и окна которые внезапно закрылись, а так-же он, похоже, что-то забыл.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, последнее вовсе не было странным. Большинство людей сталкивались с подобным в повседневной жизни.</div>
        <div class="paragraph">Тон Паллеса Зороаста понизился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Он должно быть погиб в Замке Сефира.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Замок Сефира?»</em> — Леонард был шокирован.</div>
        <div class="paragraph">Место собрания, на котором он только что присутствовал, находилось в Замке Сефира!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Там только что разразилась война между богами? Амон действительно проник в Замок Сефиры?»</em> —
          На фоне мыслей Леонарда, его выражение лица постепенно стало торжественным.</div>
				<div class="paragraph">— Старик, Мистер Шут был ранен в результате этого боя, и у него не было выбора, кроме как войти в состояние сна?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Он собирается впасть в состояние сна?]»</em> — Спросил в ответ Паллез Зороаст,
          казалось, не слишком удивлённый этим.</div>
        <div class="paragraph">Леонард простодушно признал.</div>
        <div class="paragraph">— Это являлось причиной, по которой “Он” вызвал нас сегодня.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст помолчал несколько секунд, а затем сказал,</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Его выбор войти в состояние дремоты действительно связан с предыдущей битвой богов и проникновением Амона,
          но это не из-за травм, а из-за порчи.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Порча? — Удивлённо воскликнул Леонард.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже на уровне Мистера Шута, он всё ещё может быть подвержен необратимой порче?»</em></div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст вернул ему прежний пронзительный тон:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[У всего есть божественность. Полагаясь на божественность, чтобы обрести могущество,
          человек никогда уже не сможет освободиться от оков этой божественности.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[В этом отношении мы с тобой одинаковы. То же самое касается и Шута.
          Возможно, его не стоит больше называть “Шутом”. “Он” эквивалентен половине “Повелителя Тайн”.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Повелитель Тайн…»</em> — Леонард имел глубокое понимание того что касается ментального отпечатка, или осквернения в Потусторонней Черте,
          возможно даже гораздо глубже чем другие полубоги его уровня.
          Однако у него всё ещё оставалось несколько дыр в знаниях по этому вопросу.
          Хотя он и слышал, как Старик упоминал термин “Повелитель Тайн”, он не понимал, что это значит.</div>
        <div class="paragraph">Однако сейчас он мог подтвердить, что уровень Мистера Шута превысил Нулевую Последовательность,
          согласно словам Мистера Шута во время собрания, и тому, что только что сказал Старик:
          “Его” силы было достаточно, чтобы убить истинного бога.</div>
        <div class="paragraph">Леонард благоразумно не стал допытываться дальше. Он сменил тему глубоким голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Старик, почему Клейн тоже погрузился в сон?
          Можешь ли ты подсказать как пробудить его как можно скорее?</div>
        <div class="paragraph">Тон Паллеса Зороаста был несколько странным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Как может такой старый и слабый ангел, как я, знать о делах на уровне богов?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Что касается пробуждения, то даже у Шута нет лучшего решения, не говоря уже обо мне.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард на мгновение замолчал. Он поднял свою чашку с кофе и сделал ещё один глоток.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он нерешительно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, у тебя есть какой-нибудь способ “украсть” художественное или скорее творческое чутье других?</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Определение “художественного чутья” расплывчато и не имеет чёткой классификации. Его невозможно “украсть”.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Однако, если заменить его на “природный талант”, то способ найдётся.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— …Забудь об этом. — Леонард в конечном итоге не мог ничего сделать с “Кражей” природного таланта других,
          для решения своей проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст с улыбкой добавил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если ты не можешь принять этот метод, тогда ты можешь найти нужный тебе природный талант
          у кого-то очень бедного. Заключи с ним сделку и дай ему деньги,
          которые он хочет обменять на соответствующий природный талант.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Это смахивает на сделку с дьяволом… — Объективно прокомментировал Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст усмехнулся:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Есть ещё одно простое решение. Это потратить деньги, чтобы нанять талантливых от природы людей,
          которые помогут решить соответствующие проблемы.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— …Старик, почему ты не сказал об этом раньше? — Леонард мгновенно увидел надежду.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ты не смог додуматься до что-то настолько простого?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я полагал, что ты исключил этот вариант, прежде чем советоваться со мной.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард проигнорировал насмешку Старика. После серьёзных размышлений он решил, что эта идея действительно осуществима.</div>
        <div class="paragraph">Однако вскоре он почувствовал некоторую вину и беспокойство, как будто он уклонялся от ответственности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пожалуй в этом вопросе не стоит полагаться лишь на нанятых для написания песен и стихов людей,
          всё же кое-что я должен сделать лично…»</em> — С этими мыслями Леонард внезапно встал и пошёл к двери.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Куда ты идёшь?]»</em> — Удивлённо спросил Паллез Зороаст.</div>
        <div class="paragraph">Леонард слегка нахмурился и твердо ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я иду в ближайший книжный магазин, чтобы купить несколько антологий стихов.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как он перешёл к Последовательности Ночной Кошмар, он отказался от сборников стихов,
          которые покупал раньше, превратив большинство из них в украшение. Когда он стал Заклинателем Духов,
          он вновь начал собирать антологии стихов, которые были пригодны для чтения некоторыми духами,
          что позволяло ему скандировать соответствующие части во время битвы, чтобы создать Потусторонние эффекты,
          которые работали в согласии с ним.</div>
        <div class="paragraph">Но, когда он пришёл на Южный Континент, он не взял с собой ни одной антологии стихов.
          Он помнил лишь несколько из тех, которые часто использовал в прошлом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я никогда не ожидал, что, став высокопоставленным дьяконом,
          мне снова понадобится читать антологии стихов…»</em> — Леонард внутренне вздохнул, его шаги стали тверже.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст и представить себе не мог, что следующим шагом Леонарда станет покупка антологий стихов.
          Через некоторое время он осведомился:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это поручение от Шута?]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Да, для продвижения соответствующих легендарных историй, — Просто ответил Леонард, открывая дверь и выходя.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст снова замолчал, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Помимо написания стихов, ты должен уделять больше внимания осаде Школы Мысли Розы.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард спустился по лестнице и вышел на улицу. Он посмотрел на пешеходов и осторожно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, когда он шёл к книжному магазину, ему показалось, что он вернулся в Тинген,
          в те времена, когда он ещё был Полуночным Поэтом. Тогда он тоже шёл по шумным улицам,
          готовясь купить “Антологию классических стихов королевства Лоэн” и “Избранные стихи Розель”.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, в церкви Урожая к югу от Моста.</div>
        <div class="paragraph">Когда Эмлин Уайт пришёл в себя, он обнаружил, что стоит перед окном.</div>
        <div class="paragraph">На улице уже тускло светило солнце, и распускались цветы.</div>
        <div class="paragraph">Его чувства по отношению ко сну Мистера Шута несколько отличались от других членов Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Помимо тяжести, остроты, грусти и растерянности, в нём была уверенность в том, что всё закончится хорошо.</div>
        <div class="paragraph">У Сангвинов некоторые Маркизы и Графы были довольно старыми.
          Несмотря на то, что они жили дольше, чем большинство полубогов того же уровня,
          они всё ещё находились на поздних стадиях своей жизни.
          В это время они часто предпочитали спать и использовать подобные методы, чтобы продлить свою жизнь.
          Эффект был довольно хорошим.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Эмлин уже давно привык к вопросам, связанным со сном.
          Он знал, что это не равнозначно уходу из жизни, но и не равнозначно гибели.
          Он считал, что если будет найдено правильное решение, то у Мистера Шута будут высокие шансы проснуться.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел в окно и пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Мистер Шут вошёл в состояние сна, а откровения Предка часто спутанны.
          Очевидно, что она не может часто оказывать помощь…]»</em></div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания Эмлин тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно. В конце концов, мне придётся столкнуться с этим самому и вынести это.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такова судьба мессии.»</em></div>
        <div class="paragraph">При упоминании слова “мессия” Эмлин явно улыбнулся с ироничным намёком.</div>
        <div class="paragraph">Затем он внутренне повторил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу полагаться только на себя.»</em></div>
        <div class="paragraph">Как раз когда эта мысль промелькнула у него в голове, позади Эмлина раздался голос Отца Утравски.</div>
        <div class="paragraph">— Пора отправляться в путь.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин повернул голову и увидел огромный меч на спине священника, одетого в коричневую рясу.</div>
        <div class="paragraph">Длина меча превышала рост Эмлина, а ширина была близка к ширине его талии.</div>
        <div class="paragraph">В сочетании с холмоподобным телом отца Утравского ужасающее давление казалось телесным.</div>
        <div class="paragraph">Будучи Сангвином Графом, Эмлин оправился от подавленного чувства и осторожно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня они отправятся на Южный Континент, чтобы принять участие в осаде Школы Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph">Только ответив, Эмлин вдруг вспомнил о чём-то и поспешно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Подождите пол дня.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел собрать большинство Сангвинов в Баклунде, чтобы обсудить фармацевтическую компанию.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Утравский ничего не спросил и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Приходите за мной, когда будете готовы.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за тем, как отец Утравский вошёл в глубину собора,
          Эмлин повернул голову к Сангвинам, которые следовали за ним на Южный Континент.</div>
        <div class="paragraph">— Сообщите всем Сангвинам в Баклунде, чтобы они пришли к нам. Нам нужно кое-что обсудить.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Лорд Эмлин, — Почтительно ответили Сангвины.</div>
        <div class="paragraph">Когда они разошлись, Эмлин повернул голову и посмотрел на алтарь и Священную Эмблему Жизни перед ним.
          Это был просто нарисованный младенец, окружённый такими символами,
          как пшеница, цветы, родниковая вода и прочими.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило мысли Эмлина внезапно поплыть по течению.</div>
        <div class="paragraph">Он забыл, как стал проводить меньше времени в своей спальне, меньше времени проводить со своими куклами.
          Даже его хобби — изучение истории — стало более целенаправленным и эффективным.</div>
        <div class="paragraph">Эти изменения не произошли в одно мгновение. Наоборот, оно медленно формировалось с течением времени.
          Это было нечто такое, что другим было трудно заметить. К тому времени, когда Эмлин обнаружил это,
          он уже приспособился к новой жизни.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин отвёл взгляд, слегка приподнял подбородок и с улыбкой покачал головой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такова судьба мессии…»</em></div>
      

      
        </body></html>
