<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_419" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494817774272" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494817774016"></a>
          Глава 409 — Декабрь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чего-чего? Меня снова хотят заставить охотиться за самим собой?»</em> — Клейн заподозрил неладное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Организация, оставляющая за собой карты таро действительно о-о-очень интересная, но я, наверное, не буду
          рисовать мишень на своей спине…
          Дело Капима вылилось в нечто странное… У него на службе было четыре Потусторонних, а сейчас некто серьёзный
          занимается расследованием… Это, может быть, даже
          серьёзнее, чем любые распри между высшими сословиями… Нет уж, это не дело для великого сыщика…»</em> — Клейн
          изобразительно задумался, якобы, взвешивая “за” и “против”.</div>
        <div class="paragraph">— Нелегко будет отыскать эту организацию. Кроме того, это очень опасно…</div>
        <div class="paragraph">Талим в ответ усмехнулся, словно ожидая такой реакции.</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, а вам и не придётся рисковать. “Этот” человек лишь хочет, чтобы вы держали ухо востро, и, если
          удастся, собирали касающуюся этого дела
          информацию. Вот вам, в качестве аванса, 5 фунтов. Даже если вы ничего не разузнаете, эти деньги ваши. Но как
          только вы что-нибудь услышите или увидите, “он” заплатит вам
          за каждую иголку в стогу сена, а также покроет все ваши сопутствующие делу расходы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А условия то не дурные… Эта важная персона уделила много внимания этому вопросу… Стоит ли за ним организация,
          что покрывала Капима? Покроет все
          мои сопутствующие расходы… Давненько я такого не слышал в свой адрес… На мне сейчас столько внимания,
          а условия, мягко говоря, очень заманчивые… Будет
          странно, если я вот так сходу откажусь… Кроме того, меня никто ни к чему не обязывает…»</em> — Поколебался несколько
          секунд Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Я сделаю всё, что смогу.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал церемониться и взял те 5 однофунтовых банкнот. Великий сыщик намерился давать смутные подсказки
          и зацепки, примерно, раз в одну или две недели.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве Орден Авроры не разыскивает “Шута”? Очевидно же, что он является какой-то фигурой в деле, где замешаны,
          на секундочку, карты таро!
          Надеюсь, “этот” важный человек догадается до этого и устранит Мистера А, как побочную помеху…»</em> — Придумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">У собора Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Усмиритель Душ Соэст собрал свою команду, чтобы обсудить их дальнейший план действий.</div>
        <div class="paragraph">Он оценивающе взглянул на черноволосого Леонарда Митчелла и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Если бы я передал вам это дело, как вы бы расследовали те два инцидента?</div>
        <div class="paragraph">Леонард улыбнулся и причесав свои волосы пятернёй, ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Во-первых, согласно своей гипотезе, я бы пошёл от обратного, и отыскал тех, кто искал последователей
          “Шута”. Они наверняка сейчас знают
          больше нашего. Во-вторых, я бы вновь дал ход делам, касающихся тех двух инцидентов, и привлёк бы к ответу всех
          действующих лиц. Затем, использовав свои силы Ночного Кошмара,
          я бы проверил их всех, одного за другим. Знаете, дьявол кроется в деталях и порой способна удивить самая,
          казалось бы, ординарная личность.</div>
        <div class="paragraph">Соэст издал смешок и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я читал досье. В тех двух инцидентов замешано слишком много людей, живущих, между прочим, достаточно далеко
          друг от друга. Одного желания
          допросить всех — недостаточно… Ах да, среди них также есть Потусторонние. Последние, как нам всем известно,
          отлично умеют прятаться. Даже если бы мы решили действовать
          согласно вашему плану, то нам бы понадобилось куда больше людей, чем есть сейчас. Церковь будет вынуждена
          прислать к нам, по меньшей мере, ещё пять Ночных Ястребов, как
          минимум, седьмой Последовательности, а также вспомогательный персонал.</div>
        <div class="paragraph">— Мы тут, если что, расследуем дело, связанное с вызовом дьявола, — Напомнил Леонарду другой член отряда Красных Перчаток.</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл не растерялся и хмыкнув ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю. Я лишь излагаю свою точку зрения. Что касается того, будет ли она пущена в ход или нет, то это уже
          будет решать наш капитан. Интересно только,
          почему эти два дела, в которых присутствуют ритуалы таро, не возымели должного внимания. Первый инцидент был
          связан с пресечением попытки нисхождения злого бога,
          а это, как ни крути, посерьёзнее, чем вызов любого дьявола.</div>
        <div class="paragraph">Соэст сделал глоток кофе и непринуждённо произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— У Ночных Ястребов ограниченные ресурсы. Каждому из дел приписывают определённый уровень приоритета. До сих
          пор эта тайная организация,
          разбрасывающая на местах преступления карты, никак больше не отличилась, по крайней мере, конфронтацией
          с нами. На самом деле, эти люди нам помогли. В первом случае, как
          вы упомянули, они сорвали нисхождение Истинного Творца, а во втором устранили Капима, который, как выяснилось,
          торговал людьми. Должно быть, не всё с ними так просто… Над всем этим делом нависает какая-то тайна.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он улыбнулся и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, они помогли нам не в последний раз. Конечно, всё это необходимо расследовать. Никто не может
          гарантировать, что в будущем эта тайная организация не станет нашими врагами.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю, капитан. Давайте сосредоточимся на этом деле, с вызовом дьявола, — Серьёзно сказал Леонард.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Баклунде во время зимы, в пору раскочегаренных каминов и морозных туманов, время тянулось под руку
          с дефицитом ярких ощущений.</div>
        <div class="paragraph">Неожиданно для многих до нового года оставалось всего полмесяца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн погасил угли в камине и надел двубортный сюртук, поверх тёмно-красного шерстяного жилета.</div>
        <div class="paragraph">Почти три недели назад Леппард наконец получил патент на велосипед и начал искать инвесторов. В конце концов,
          магнат, сколотивший себе
          состояние на промышленном паре, Фрэмис Кейдж, проявил к этому изобретению некоторый интерес.</div>
        <div class="paragraph">Уже после нескольких встреч три заинтересованные стороны условились провести заключительные переговоры
          сегодняшним днём.</div>
        <div class="paragraph">В течении последнего месяца или около того жизнь Клейна протекала без особых событий. Он медленно, но верно,
          переварил своё зелье, строго следуя
          разработанным им же принципам. Ныне же ему оставалось лишь устроить какое-нибудь сравнительно грандиозное
          представление, чтобы окончательно усвоить зелье Фокусника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не собираюсь рисковать без нужды… На всё про все у меня уйдёт около часа…»</em> — Блуждал средь мыслей Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он снял с вешалки свой цилиндр и стряхнул с него пыль носовым платком, да разгладил складки специальной щеткой.</div>
        <div class="paragraph">Значок, оставленный Ланевусом, указывал на дату четвёртого января. Это было собрание, посетить которое
          у Клейна не было какого-то особенного желания.</div>
        <div class="paragraph">В течении всего того времени собрания Клуба Таро проводились всё также исправно, один раз в неделю. Клейн
          успел получить несколько новых страниц
          из дневника Розелла, позволивших “Властителю над серым туманом” увидеть тот путь, что прошёл бывший император.
          Он узрел становление инфантильного юнца в активно охотящегося плейбоя.</div>
        <div class="paragraph">Но на этом всё. Потусторонняя Черта Оборотня была передана Мистеру Висельнику через Мистера Мира,
          но потенциальная сделка по продаже
          мистического объекта суммой в 1000 фунтов, очевидно, была нелёгкой задачей. Как бы то ни было, клык Оборотня
          был проклят, что отпугивало многих заинтересованных в покупке людей.</div>
        <div class="paragraph">Однако, несколько дней назад на одном из собрании, Висельник поведал Миру, что тот связался с неким
          ремесленником из Церкви Бога Пара и Машин, что очень заинтересован в покупке клыка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будем надеяться, что сделка свершится на этой неделе… А у меня до сих пор нет никаких намёток на формулу
          Благословлённого Ветром, которую так жаждет заполучить Висельник…»</em> — Со вздохом подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он собрал свои личные вещи, взял трость, надел шляпу и вышел за дверь.</div>
        <div class="paragraph">Благословлённый Ветром была шестой Последовательностью. Найти информацию по ней было не так-то
          просто. Мистер Висельник ждал больше месяца, но так и не получил никаких хороших новостей.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Справедливость, после длительного периода наблюдений и испытаний,
          была, наконец, принята Алхимиками Психологии.
          Она сообщила Мистеру Шуту, что на этой неделе она уже должна была официально вступить в эту тайную организацию
          и надеялась получить от “Властителя над серым туманом” благословение, дабы
          избежать каких-либо недопониманий. Получив одобрение от Шута, Одри обязалась выкрасть у своих новых друзей как
          минимум десять страниц из дневника Розелла, при том, совершенно бесплатно.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось сокровищницы герцога Негана, то она выяснила, что там действительно хранился образец
          Тысячеликого Охотника, правда, без Потусторонней Черты и крови.</div>
        <div class="paragraph">Одри заверила, что те 2000 фунтов, что она задолжала последователю Шута, будут возвращены только в феврале
          или даже марте следующего года. Так было
          потому, что она достигала совершеннолетия лишь на новогоднем балу. Этот этап взросления сулил ей возможность
          самой, хоть и под присмотром родителей, распоряжаться
          своими богатствами. Кроме того, ей всё ещё надлежало расплатиться с виконтом Глайнтом.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Маг при помощи Элджера наконец добыла кровь Глубоководного Марлина. За его помощь она выплатила 320
          фунтов, тем самым как следует ударив по своему бюджету, сократила свои сбережения до 120 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы восполнить отсутствие денег, она серьёзно взялась за написание своей новой книги. В очередном
          произведении Форс рассказывалась
          история о приключении и любви, где нашлось место для грандиозных путешествий и суровых пиратов.</div>
        <div class="paragraph">Всё то время она вела переписку с Дорианом Греем. Последний, кстати, не так давно поведал Форс, что
          собирался приехать в Баклунд, дабы воздать должное Аулисе, Лаберо и Лоуренсу.</div>
        <div class="paragraph">Солнце же, как и изначально предполагалось Мистером Висельником, был в полном порядке. Юный Потусторонний всё
          также ходил в патрули и накапливал баллы заслуг, не привлекая к себе излишнего внимания.</div>
        <div class="paragraph">Для каждой встречи Клуба Таро он притворялся спящим. Во избежание повторений, дабы никто не обнаружил никаких
          закономерностей, Деррик, в отвлечённое от собраний время, баловал себя коротким сном.</div>
        <div class="paragraph">По его словам, Старейшина Ловия не покидала подножья Башни на протяжении аж семи дней, и всё ещё была
          заперта, по неведанным ему причинам.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А, на пару со своими ищейками, так и не обнаружил и единого следа последователей Шута. К тому же,
          те Потусторонние, что были
          заняты поисками некой новой тайной организации, сами не распространялись о “Шуте”, ибо понимали, что было
          опасно упоминать это имя Бога. Посторонние люди, знавшие
          о существовании величественного альтер эго Клейна, страшились молиться ему, так как полагали, что имя это
          принадлежало не иначе как злому богу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эмлин говорил в прошлый раз, что у него есть какие-то намётки к ингредиентам, которые я ищу… Он сказал, что,
          возможно, сообщит мне всё в скором
          будущем… Но проблема в том, что у меня сейчас нет денег…»</em> — Тихо поворчал Клейн, взяв трость и направившись
          к дому адвоката Юргена.</div>
        <div class="paragraph">Он позвонил в дверь и понимая, что его ждало, заранее отступил на два шага назад.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре дверь отворилась, и пожилая миссис Дорис радостно распахнула к гостю свои объятия.</div>
        <div class="paragraph">— Ох, доктор, которого вы привели в прошлый раз, самый настоящий волшебник! Я не чувствовала себя так хорошо
          уже лет десять!</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что милый ей сыщик стоял достаточно далеко, чтобы обнимать его, она смогла только сложить руки
          на груди и выразить словами свою радость.</div>
        <div class="paragraph">— Миссис Дорис, вы уже в девятый раз мне об этом говорите, — Ничуть не удивлённо и с прикрытым раздражением
          отозвался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел чёрного кота, сидящего на напольной вешалке. Несмотря на ненадёжность конструкции, Броди держался
          уверенно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А я тоже так умею…»</em> — Почти беззвучно, произнёс Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Что, правда? — Озадаченно спросила старушка.</div>
        <div class="paragraph">А затем тут же отбросив в сторону этот вопрос она с улыбкой спросила гостя:</div>
        <div class="paragraph">— Вы за Юргеном?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Тут же расплылся в улыбке Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Вопросы, связанные с переговорами и заключениями контрактов, требовали к себе надлежащего отношения, а также
          профессионального юриста.</div>
      

      
        </body></html>
