<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1417" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494754049296" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494754049040"></a>
          Глава 1407. В наше время (часть 5) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">Услышав мой ответ, Пенг Денг снова опустил голову. Посмотрев на свой телефон, он похмыкал и небрежно спросил: «Что ещё можно сделать после работы?</div>
        <div class="paragraph">«Разве ты не работаешь сверхурочно, если что-то случилось?»</div>
        <div class="paragraph">Хороший вопрос… Я наклоняю зонтик и серьёзно думаю над оправданием.</div>
        <div class="paragraph">Пенг Денг — типичный смартфонный зомби, который даже не сосредотачивается на еде. Большая часть его внимания — на мобильном телефоне, но на самом деле он очень зоркий человек. Он хорошо улавливает детали и всегда легко видит мою ложь.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, большая часть этой лжи — результат того, что я недостаточно хорошо все обдумал. Они больше похожи на шутки.</div>
        <div class="paragraph">Не могу же я сказать ему, что пытаюсь спрыгнуть со здания? После некоторого раздумья я с силой хлопнул по столу.</div>
        <div class="paragraph">«Мой босс хочет, чтобы я завтра встретил иностранного гостя в аэропорту.</div>
        <div class="paragraph">И он сообщит мне подробности только ночью». Мне придётся кое-что подготовить. Мне нужно отработать акцент и связаться с водителем, чтобы уточнить расписание. Работы много».</div>
        <div class="paragraph">«Да, да…» Пенг Денг откусывает кусочек риса, и мясо рассыпается, прежде чем проглотить его.</div>
        <div class="paragraph">Затем он спрашивает с улыбкой: «Босс Казанова, о котором вы говорили раньше?»</div>
        <div class="paragraph">«Я никогда этого не говорил». Я категорически отрицаю утверждение Пенг Денга.</div>
        <div class="paragraph">Когда он поднял на меня глаза, я улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">«Я сказал, что он дурачился.</div>
        <div class="paragraph">«Ты не должен ошибаться, когда выносишь приговор».</div>
        <div class="paragraph">«Тч.» цыкнул Пенг Денг, опустив взгляд на свой телефон.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре принесли заказанные мною блюда. Одно из них — жареная говядина, а второе — томатный суп с жареными яйцами.</div>
        <div class="paragraph">Масло на первом блестело, а аромат сельдерея прекрасно сочетался с ароматом говядины. Мясо было очень нежным, а его соки были солёными, но не чрезмерно. Соус был наполнен ароматами, и, съев всего одну тарелку этого мяса, я мог бы прикончить его с тремя мисками риса.</div>
        <div class="paragraph">Томатный суп с жареными яйцами является частью сычуаньской кухни. Сначала используется сало. После того как оно разогрето, в него добавляют взбитые яйца с водой и солью до полной готовности.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, жареные яйца получаются более пушистыми, и в них присутствует определённый уровень солёности. После этого добавляется вода и обработанные помидоры, а также несколько зелёных овощей.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, суп приобретает явный аромат масла и яиц, смешанный с кисло-сладким ароматом помидоров. Свежесть зелёных овощей делает суп вкусным, как мясной суп, но без привкуса скверны.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда я пью миску восхитительного яичного супа, босс подходит с миской риса и бутылкой холодной колы.</div>
        <div class="paragraph">«Ледяная кока». Я не могу удержаться от внутреннего смеха, услышав его акцент.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, что позже мне придётся «прыгать со здания», было бы нехорошо есть слишком много. В итоге я съел только две миски риса. Конечно, я бы не стал тратить мясо и яйца.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент у Пенг Денга осталась треть еды.</div>
        <div class="paragraph">«Не пользуйся телефоном во время еды; не ешь, пока пользуешься телефоном». Я встаю и читаю ему проникновенную лекцию.</div>
        <div class="paragraph">В то же время я смело плачу только за свою долю.</div>
        <div class="paragraph">Мы с Пенг Денгом не лицемерные друзья, которые настаивают на оплате счета.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, сейчас конец месяца. Финансы в это время всегда немного напряжены.</div>
        <div class="paragraph">«Черт, ты даже не дал мне бутылку колы». Только через столько времени Пенг Денг понял это.</div>
        <div class="paragraph">«Я закончил есть». Я поднимаю зонтик, прислонённый к столу.</div>
        <div class="paragraph">«Экстравагантно». Пенг Денг оценивает мой выбор купить бутылку колы. «С тобой случилось что-то хорошее? Или ты подрабатываешь…»</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успевает спросить меня, его взгляд внезапно останавливается на зонтике с кроличьими ушками в моей руке.</div>
        <div class="paragraph">«Хэй.» Он издаёт странный звук.</div>
        <div class="paragraph">«Мой босс одолжил его мне. Ты же знаешь, что у него много подружек». Я понимаю, о чём думает Пенг Денг.</div>
        <div class="paragraph">«Как скучно». Пенг Денг снова возвращает своё внимание к телефону.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из магазина, я вхожу в старый комплекс моей съёмной квартиры.</div>
        <div class="paragraph">Самое высокое здание — всего шесть этажей, поэтому здесь нет лифтов.</div>
        <div class="paragraph">Когда я прохожу мимо входа на первый этаж, краем глаза замечаю почтовый ящик.</div>
        <div class="paragraph">«Ух…» Какие-то воспоминания нахлынули, заставив меня невольно подойти и открыть почтовый ящик, принадлежащий дому 602.</div>
        <div class="paragraph">Внутри тихо лежит открытка.</div>
        <div class="paragraph">Даже не глядя, я знаю, что это она прислала её.</div>
        <div class="paragraph">Она была одноклассницей в средней и старшей школе вместе со мной и Пенг Денгом. Позже она уехала учиться за границу и сейчас работает в этом городе.</div>
        <div class="paragraph">У неё хорошая семья, и она часто путешествует. Время от времени она посылает местные деликатесы или открытки друзьям в том же городе.</div>
        <div class="paragraph">Я колеблюсь две секунды, прежде чем взять открытку в руки.</div>
        <div class="paragraph">Обратная сторона действительно знакома, так как на ней изящным почерком выведено:</div>
        <div class="paragraph">«Это знаменитый Седлецкий склеп…».</div>
        <div class="paragraph">Я переворачиваю открытку и смотрю. Колонны и стены, выложенные черепами, приводят меня в ужас.</div>
        <div class="paragraph">Затем я ощущаю странное чувство святости.</div>
        <div class="paragraph">Покачав головой, я положил открытку и вернулся в блок 602.</div>
        <div class="paragraph">Это старая квартира с двумя спальнями и одной ванной комнатой. Её история насчитывает не менее 20 лет. Я живу в комнате для гостей, а молодая пара — в главной спальне.</div>
        <div class="paragraph">Эта пара — приятные люди. У них не только есть чувство гигиены, но они часто готовят сами и приглашают меня поесть вместе. Единственная проблема в том, что они ссорятся по крайней мере два раза в неделю. Это очень раздражает.</div>
        <div class="paragraph">Я планирую переехать жить к Пенг Денгу, когда закончится договор аренды.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, обязательным условием является то, что он ещё не начал жить со своей девушкой.</div>
        <div class="paragraph">Положив зонтик, я подхожу к окну комнаты для гостей. Я выглядываю наружу и смотрю на улицу, раздумывая, стоит ли мне прыгать.</div>
        <div class="paragraph">Хотя дождь прекратился, небо уже потемнело, а пешеходов не так много.</div>
        <div class="paragraph">Шестой этаж… Забудьте об этом, я пойду в здание с небольшим супермаркетом. Думаю, лучше перестраховаться на первый раз.</div>
        <div class="paragraph">Там всего три этажа.</div>
        <div class="paragraph">Этот район очень старый, и в нём много народу. Поэтому на первом этаже много магазинов. Здесь есть парикмахерские, закусочные, а также продуктовые и ремонтные магазины. Чтобы получить доступ к этим удобствам, не нужно даже покидать территорию комплекса.</div>
        <div class="paragraph">Я переодеваюсь в чёрную одежду защитного цвета и беру ключи и телефон. Покружив некоторое время по территории комплекса, я прихожу к небольшому супермаркету.</div>
        <div class="paragraph">Я поднимаюсь по лестнице на крышу. Глядя на высоту, я наконец-то чувствую себя уверенно.</div>
        <div class="paragraph">Когда я только что спустился вниз, я попробовал перепрыгнуть с одного лестничного пролёта на другой. Это значительно повысило мою уверенность в «Прыжке веры».</div>
        <div class="paragraph">Дождавшись, пока подо мной никого не будет, я делаю глубокий вдох, перелезаю через ограждение перил и принимаю позу готовности.</div>
        <div class="paragraph">Идёт дождь, и дорога очень скользкая. Как насчёт следующего раза?</div>
        <div class="paragraph">Если я упаду и меня отправят в больницу, я умру общественной смертью, если все поймут это как мою попытку самоубийства…</div>
        <div class="paragraph">Это всего лишь три этажа. В том чувстве, которое я сейчас испытывал, не было ничего плохого…</div>
        <div class="paragraph">Подумав немного, я поднимаю над собой средний палец и медленно выдыхаю.</div>
        <div class="paragraph">Дрожа, я вскакиваю на ноги и корректирую своё тело.</div>
        <div class="paragraph">Скорость, с которой я спускаюсь, медленнее, чем обычно. Ветер превращается в одеяло, укрывая меня в тишине.</div>
        <div class="paragraph">Такая медлительность относительна. Я все же быстро приземляюсь на землю, устойчиво, не шатаясь и не разбрызгивая мутную воду на земле.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент я чувствую себя как острое пёрышко.</div>
        <div class="paragraph">Какое чудесное чувство.</div>
        <div class="paragraph">10 баллов! Хвалю себя.</div>
        <div class="paragraph">Это действительно чересчур захватывающе!</div>
        <div class="paragraph">Я настоящий ассасин, который превзошёл всех смертных!</div>
        <div class="paragraph">Сердце пылает, я мчусь обратно в здание, где находится моя съёмная квартира.</div>
        <div class="paragraph">Мне не терпится испытать Прыжок веры с шестого этажа.</div>
        <div class="paragraph">Опыт, полученный только что, говорит мне, что шесть этажей — это не проблема. Если будет выше, мне придётся быть как Джеки Чан, находить предметы в центре, например, кондиционер, чтобы прервать падение, прыгая вниз по несколько этажей за раз.</div>
        <div class="paragraph">По пути я расширяю глаза, пытаясь найти какие-либо акты сексуального насилия со стороны хулиганов, ограбления со стороны грубиянов или вымогательства со стороны злодеев. Я хочу дать им почувствовать силу ассасина, но…</div>
        <div class="paragraph">Вздох, безопасность в районе действительно хорошая…</div>
        <div class="paragraph">Я вздыхаю и отправляюсь домой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент мой телефон зазвонил дважды.</div>
        <div class="paragraph">Я достаю его и обнаруживаю, что это звонок от Старого Аи из моей компании. Это информация о нашем VIP-персоне.</div>
        <div class="paragraph">Заратулстра… какое сложное имя. Я ухмыляюсь и решаю прочитать подробности после очередного прыжка веры.</div>
        <div class="paragraph">Даже если я выдающийся убийца, я всё равно должен работать над тем, что мой босс поручает мне делать после работы, как, по японскому выражению, сясику — корпоративный скот.</div>
        <div class="paragraph">Иначе я не смогу выжить!</div>
        <div class="paragraph">Что может сделать наёмный убийца? Купить маску Человека-паука и заняться паркуром в прямом эфире? Не торопясь войти в спальню. Я снова думаю о том, как заработать деньги, используя свои способности ассасина.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент кто-то постучал в дверь.</div>
        <div class="paragraph">«Кто там?» резко спрашиваю я.</div>
        <div class="paragraph">«Я здесь, чтобы проверить разрешение на временное проживание!» — отвечает кто-то снаружи.</div>
        <div class="paragraph">У меня его нет, до свидания… — бурчу я, подходя к двери и выглядывая наружу через глазок.</div>
        <div class="paragraph">За дверью стоят два человека в полицейской форме, причём один из них стоит впереди, закрывая лицо другому.</div>
        <div class="paragraph">У него редеющая линия волос и слегка серые глаза.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине я вдруг вздрагиваю и чувствую необъяснимую грусть.</div>
        <div class="paragraph">Я открываю дверь.</div>
        <div class="paragraph">«Моя фамилия Денг, и я офицер, отвечающий за этот комплекс», — с улыбкой представляется сероглазый офицер.</div>
        <div class="paragraph">Затем он смотрит на информацию в своей руке.</div>
        <div class="paragraph">«Чжоу Минжуй, я прав?».</div>
      
      
        </body></html>
