<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_878" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494788216992" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494788216736"></a>
          Глава 868 — Общая личность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Её мозг онемел от страха, но подсознательно она чувствовала,
        что непреднамеренный комментарий Сио имел огромный смысл.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда у дворецкого, камердинера, соседа и окружения были проблемы,
        человек, который казался обычным, определённо не был бы обычным!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, дело не в том, на какой улице остановился Дуэйн Дантес,
        и не в том, что он случайно нанял дворецкого с секретом,
        а в том, что именно из-за этого секрета его выбрал Дуэйн Дантес — выбрал Герман Воробей!
        Жалким является не Дуэйн Дантес, а окружающие его Потусторонние! Я заблуждалась.
        Мне не следовало заставлять Сио просить Богиню благословить его.
        Это скорее проклятие для Мистера Мира…»</em> — Форс вдруг задрожала,
        поблагодарив, что не оставила в своей записке комментарий о том,
        что Дуэйну Дантесу следует проверить почки или мочевой пузырь.</div>
        <div class="paragraph">Иначе, подозревала она, она не сможет принять участие в следующем собрании Клуба Таро.
        Или, возможно, она появится уже в виде Потусторонней Черты, которую продаст другим участникам Мир.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Логически рассуждая, Мистер Мир не должен знать, что я — Маг,
        но я носила с собой Путешествия Леймано…
        Он уже использовал эту книгу заклинаний раньше и добавил в неё способности Потустороннего уровня полубога!
        Он определённо наблюдал за мной втайне, запомнил мою внешность и оценил мою ценность…»</em> —
        Страх в Форс бурлил, как бушующее море, и выражение её лица было наполнено страданием.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она увидела, как Мистер Мир бросил на неё холодный взгляд,
        и её чувство из сожаления мгновенно превратилось в чувство крайнего сожаления.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я не поспешила с ответом и не упомянула о своём впечатлении о Дуэйне Дантесе…»</em> —
        Когда Форс постепенно успокоилась от своего ужаса, она не могла не подумать о другой проблеме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во время миссии телохранителей, это мы защищали Дуэйна Дантеса, или Дуэйн Дантес защищал нас…
        Должна ли я вернуть мистеру Герману Воробью его деньги?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Временами Дуэйн Дантес приравнивается к Мистеру Мир…»</em> —
        Одри сначала была ошеломлена, прежде чем нашла ответы на все свои вопросы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Форс действительно знает Дуэйна Дантеса, но она не знала, что он — Мистер Мир.
        Это можно доказать по её шокированной реакции.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Причина, по которой Дуэйн Дантес был шокирован, увидев меня, заключается в том, что он узнал Ложь.
        Хотя этот мистический предмет изменился, он происходит от Потусторонней Черты, которую дал Мистер Мир.
        Возможно, этот сумасшедший авантюрист может как-то почувствовать её.
        В конце концов, Герман Воробей может превращаться в кого угодно, обладая способностью к перевоплощению!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя я только спрашивала у Мистера Висельника, что произойдёт,
        если животное употребит зелье, ингредиенты для зелья, которые я собирала позже, всегда были парными.
        Мистер Мир вполне мог догадаться, что рядом со мной есть Зритель;
        поэтому он стал настороженно относиться к Сьюзи, которая тайно наблюдала за всеми в зале…
        Другие могут не сомневаться в животном, но Мистер Мир опытен.
        Он наверняка общался с Потусторонними существами,
        поэтому для него вполне нормально быть настороже по отношению к таким вещам.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То есть, Дуэйн Дантес, нет, Мистер Мир знал, что я Справедливость,
        но он не решил вступать со мной в контакт или общаться.
        Хм, в его выборе действий нет ничего плохого.
        При таких обстоятельствах, если он прямо не скажет об этом,
        мне будет трудно догадаться или поверить в это.
        Кроме того, говорить о Клубе Таро в Соборе Святого Самуила… это просто слишком безумно!»</em></div>
        <div class="paragraph">После краткого мгновения удивления эмоции Одри улеглись, оставив ей только волнение.</div>
        <div class="paragraph">Помимо Мага Форс, которого она представила, это была её первая встреча с другим членом Клуба Таро!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это похоже на исторический момент! Да, Мистер Мир,
        а также другие Благословленные Мистера Шута.
        Эх, их тоже следует считать Миром. Но почему личность Дуэйна Дантеса была установлена? Что они задумали?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дело о подставе барона Синдраса, нападении на члена парламента Мачта
        и их пожертвовании на создание стипендиального фонда действительно сложнее и важнее,
        чем я представляла себе вначале… Почему я чувствую,
        что в высших эшелонах власти королевства начинается смута?
        Это чувство появилось у меня ещё тогда, когда принц Эдессак погиб во время Великого Смога Баклунда.
        Сегодня оно ещё сильнее…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь, когда я знаю личность Дуэйна Дантеса,
        я могу принять участие и косвенно сотрудничать, уменьшая риск,
        которому могут подвергнуться мои родители, уменьшая риск для невинных…»</em> —
        Среди своих мыслей Одри быстро приняла решение.
        Она согласится с выбором отца вступить в Благотворительный стипендиальный фонд Лоэна,
        а затем внутренне сощурилась:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве не было бы логично, если бы Справедливость из Клуба Таро присоединилась к благотворительному фонду,
        созданному Мистером Миром из Клуба Таро?»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер и Каттлея не слишком удивились тому, что Дуэйн Дантес был Миром,
        что он был воплощением Благословленного Мистера Шута.
        В их сознании промелькнула ещё одна мысль: “В Баклунде должно произойти что-то важное!”</div>
      

      
        </body></html>
