<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_131" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835880912" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835880656"></a>
          Глава 121 — Гипотеза Леонарда <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Выслушав Фрая и Клейна, Леонард подёргал воротник своей рубашки и принялся нервно ходить взад-вперёд:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда нужно проверять каждого с кем Салус
          контактировал в работном доме, и всех, с кем он общался после того, как обанкротился и лишился жилья. Сложно,
          слишком сложно… Надо действовать быстро. Разделимся и проверим людей в этом
          месте, потом отправимся в западный район — на место гибели третьей жертвы, а остальное оставим полиции.</div>
        <div class="paragraph">— Великолепный план, — ответил Клейн, не покривив душой.</div>
        <div class="paragraph">У Фрая не было никаких возражений. Сборщик Трупов тут же развернулся к людям, рядом с которыми Салус спал
          прошедшей ночью.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже собрался заняться предсказаниями, как вдруг заметил вопросительный взгляд Леонарда.
          Полуночный Поэт показывал отойти с ним в сторонку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чего он хочет?»</em> — Клейн не знал, что и думать.
          Но решил действовать, как будто ничего не случилось, прошёлся по
          комнате и только потом, пока Фрай на что-то отвлёкся,
          последовал за Леонардом куда-то в сторону. Они завернули за угол и нашли тихое место, где их никто не мог
          потревожить.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть гипотеза, — сказал Леонард, остановившись на против окна, покрытого сеткой трещин.</div>
        <div class="paragraph">Клейн оглянулся в недоумении:</div>
				<div class="paragraph">— И какая?</div>
        <div class="paragraph">Уставившись на него своими зелёными глазами, Леонард ответил на вопрос вопросом:</div>
				<div class="paragraph">— Хм, скажите если бы не вмещалось сверхъестественное, какой бы Вы думаете, стала судьба миссис Льюис?</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался, затем уверенно произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Такой же, просто отложенной на неделю, или, может быть месяц.
          Такие семьи, как у неё, посещают врача, только
          когда им по-настоящему станет плохо. И если бы ей становилось всё хуже, у неё даже не было надежды на
          спасение.</div>
        <div class="paragraph">— А что касается Салуса? Если бы его не подтолкнули, какой бы была его судьба? — повторно спросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался:</div>
				<div class="paragraph">— Судя по отчёту, Салус был очень зол после своего банкротства, и его грызла обида из-за
          того, что никто не пришёл на помощь. Мне кажется, что,
          рано или поздно, он бы свершил задуманное, но направил свой гнев не на простых людей в работном доме. Он
          атаковал бы начальника, сделавшего его банкротом, или работников банка,
          которые отняли его дом.</div>
        <div class="paragraph">— И какой бы был результат? — давил Леонард дальше.</div>
        <div class="paragraph">— Без всяких сомнений он уже решил, что делать со своей жизнью! Он бы погиб и не важно, удалась бы его месть
          или нет, — подтвердил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Леонард кивнул и улыбнулся своей знаменитой легкомысленной улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Значит, можно сказать, что миссис Льюис и мистер Салус оба из тех людей, которым предначертано было умереть
          в ближайшее время.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был весьма опытным диванным теоретиком. Услышав вопрос Леонарда, он сразу схватил суть проблемы:</div>
        <div class="paragraph">— Хотите сказать, их смерть “передвинул” некий сверхъестественный фактор? Но зачем?</div>
        <div class="paragraph">— Более точным будет сказать, что их “жизненную силу” сократили. Или, проще говоря, украли.
          А “жизненная сила” — это лучшее средство для призыва злых богов и
          сущностей или сотворения ужасных проклятий, — улыбнулся Леонард, поправляя своего коллегу.</div>
        <div class="paragraph">— Призыв злых богов и сущностей или сотворение ужасных проклятий… — Клейн задумчиво поглядел в изумрудные
          глаза Леонарда и засомневался, — Кажется, Вы слишком уверены? Но у нас только два случая…</div>
        <div class="paragraph">Леонард цинично рассмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн, со мной можете не притворяться. Я заметил, как Вы вырвались из-под
          контроля Запечатанного Артефакта и догадываюсь, что Вы не простой Провидец.
          Вы же должны ощущать, что я тоже отличаюсь от среднего Потустороннего.</div>
        <div class="paragraph">Его улыбка тут же исчезла, стоило ему взглянуть в глаза Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— Я уже говорил, что в мире есть люди, которые могут то, что другим не под силу, такие как Вы… или я.
          У этого мира длинная история. На всём её протяжении создано много артефактов, ими жаждали обладать, их
          жаждали контролировать. А их владельцы хотели
          вершить свою судьбу. Было не так много подобных людей, но всегда, во все времена они существовали.
          Я не думаю, что Потусторонний или Потусторонняя, у которых есть собственные тайны, обязательно плохой
          человек или преступник. И мне кажется, что не стоит
          допытываться, откуда взялись их особые способности или что они собой представляют… Пока под угрозу не будет
          поставлена моя жизнь, Ночные Ястребы или Тинген, Вы всё ещё мой напарник. И
          остаётся надеяться, что Вы отнесётесь ко мне точно также. Конечно, лучше не сообщать обо всём иерархам. Они
          ретрограды и консерваторы, старикам постоянно кажется, что такие
          люди, как мы, обязательно утратят контроль, почувствуют притяжение зла и искушение иных сущностей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да у меня больше тайн, чем Вы, Леонард, можете себе представить…»</em> — Подумал Клейн.
          Он же решил поддержать откровенность коллеги:</div>
				<div class="paragraph">— Я придерживаюсь того же
          мнения. Я буду оценивать только Ваши действия и мотивы, а не способности Потустороннего. И постараюсь не
          допытываться Ваших секретов.</div>
        <div class="paragraph">Сказав так, он мысленно добавил: <em class="calibre4">«На самом деле мне не всё равно и очень любопытно, но я буду придерживаться
          правил. Хмм, Леонард мнит себя героем в главной роли?
          Интересно с чем же он столкнулся и каким артефактом владеет?»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард расстегнул несколько пуговиц своей рубашки и усмехнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Я рад, что мы понимаем друг друга.
          В детективах подобные сцены всегда называют встречей главных героев. Колесо судьбы завертелось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое самомнение!»</em> — Небрежно улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прекрасно понимал, что фраза про “колесо судьбы” пошла от Императора Розелла…</div>
        <div class="paragraph">Леонард принялся ходить туда-сюда, но вдруг его зелёные глаза прояснились, а в уголках губ заиграла улыбка:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я скажу прямо. Я абсолютно уверен, что жертвы должны были погибнуть в течение следующих трёх
          месяцев, но некто через неизвестные средства
          передвинул эту дату до двух недель. Мотивом служат либо призыв злого бога, либо проклятие ужасающих масштабов.</div>
        <div class="paragraph">— Преступнику оказалось слишком легко скрыть эти смерти, ведь они демонстрировали подступающие симптомы. Это
          не привлекло бы внимание полиции, а уж
          тем более Ночных Ястребов, Уполномоченных Карателей или Механизма Коллективного Разума… — бормотал Клейн,
          пытаясь разобраться в ходе мыслей преступника.</div>
        <div class="paragraph">Леонард улыбнулся и согласился с его анализом:</div>
				<div class="paragraph">— Да, верно. Если три здоровых человека упадут замертво, это
          вызовет ненужные вопросы и станет причиной расследования.</div>
        <div class="paragraph">— Но как найти алтарь? Неважно пытается ли преступник призвать злого бога или сотворить масштабное проклятье,
          ему или ей всё равно понадобится
          жертвенный алтарь и определённого рода ритуал. Жизненную силу ведь надо где-то хранить? — Клейн решил
          довериться Леонарду, у него самого не было новых идей и он не видел других подсказок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Попробовать всё равно не повредит!»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард рассмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн, это же Ваша область знания, Вам и карты в руки. Неужели не сможете представить,
          что должно твориться в таком месте? — Не дожидаясь ответа,
          Леонард продолжил, — Вязкая аура смерти с центром вокруг алтаря. В радиусе десяти метров
          не будет ничего живого, кроме проводящего ритуал.
          Градусов на пять холоднее, чем в остальном городе, с дующим из центра ледяным ветром… А в алтаре
          застыла жизненная сила миссис Льюис и остальных жертв, отгороженная от
          остального мира духовной стеной… — Сказав это,
          он оглянулся на Клейна и пошутил, — Думаю, Вам будет слишком легко с помощью своих способностей
          найти это место.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка нахмурился:</div>
				<div class="paragraph">— Если это место в приделах Тингена. Более того, мне понадобится тихое место, где
          меня не будут беспокоить. Например, мой дом. А ещё понадобятся личные вещи миссис Льюис и остальных.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Клейна пропустило удар. Ему показалось, что Леонард слишком сведущ в тёмных искусствах.</div>
        <div class="paragraph">— Не вижу проблем, — рассмеялся Леонард. Он внезапно прошёл мимо Клейна и вернулся обратно в холл, так ничего
          больше и не сказав.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, у него неповторимый деловой стиль…»</em> — Мысленно выругался Клейн,
          но, тем не менее, пошёл следом.</div>
        <div class="paragraph">Когда Леонард нашёл Фрая, который ответственно подошёл у вопросу и даже что-то записывал, то с серьёзной
          миной заявил:</div>
				<div class="paragraph">— Есть гипотеза и я хочу, чтобы Клейн её проверил.</div>
        <div class="paragraph">— Что за гипотеза? — спросил Фрай, оставаясь по-прежнему холодным и безэмоциональным.</div>
        <div class="paragraph">— Я всё расскажу, если мы добьёмся результата. Не хочу, чтобы надо мной смеялась Розанна и остальные, — выдал
          заранее заготовленную отговорку Леонард и сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">Фрай не задавал вопросов. Он действовал, как ему было сказано, взял принадлежащие мистеру Салусу и миссис
          Льюис вещи из ближайшего участка и встретился с остальными дома у Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Подождите в гостиной и не позволяйте никому беспокоить меня, — Клейн вытащил из кармана часы и взглянул на
          циферблат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Около шести. Мелисса может прийти в любое время.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Положитесь на нас, — Леонард сложил руки перед грудью и ходил туда-сюда по комнате. Фрай же прости молча
          занял диван.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Леонарда, что синдром дефицита внимания и гиперактвности?»</em> — Удивился Клейн и пошёл к себе на второй этаж. Он
          прикрыл за собой дверь и запечатал комнату невидимой духовной стеной.</div>
        <div class="paragraph">После этого, установил алтарь и помолился Богине, чтобы очистить запечатанное пространство.</div>
        <div class="paragraph">Не медля ни секунды, Клейн написал на бумажке одну фразу: “Местоположение алтаря”.</div>
        <div class="paragraph">Он специально задал столь широкие пределы, чтобы не пропустить ни крохи информации.</div>
        <div class="paragraph">Сжав в руках бумагу и вещи жертв, он лёг к себе на кровать. Сначала Клейн припомнил то, что сказал Леонард, а
          потом семь раз повторил свою фразу.</div>
        <div class="paragraph">Он не пытался использовать мир серого тумана, ведь внизу находился странный и таинственный Леонард. Кто
          знает, не заметит ли он нечто необычное. И второе, он
          почти усвоил зелье Провидца. Скорее всего, ритуала будет достаточно, чтобы узреть нужное.</div>
        <div class="paragraph">Клейн готов был войти в мир серого тумана, только если не добьётся никаких результатов. Ведь, призыв злой
          сущности может грозить не только всему городу, но и Мелиссе, Бенсону и ему самому.</div>
        <div class="paragraph">С помощью Когитации, он быстро заснул и увидел привычное уже искажённое пространство.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре перед его глазами проплыла картинка.</div>
        <div class="paragraph">Двухэтажное серо-голубое здание, залитое кровавым светом заката. Окна первого этажа прикрывали плотно
          задёрнутые занавеси. Которые шли волнами и подёргивались время от времени.</div>
        <div class="paragraph">Земля вокруг дома была чёрной, но на ней ничего не росло. Сад вокруг дома, казалось, давно заброшен и
          наполнен тенями.</div>
        <div class="paragraph">Недалеко от дома протекала река.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Клейн проснулся, так больше ничего и не увидев.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Леонард прав… Где бы это могло быть? В Тингене слишком много текущей воды — в западном и восточном районах,
          гавани, около университета…»</em> — Он открыл глаза и потёр
          виски, одновременно глубоко задумавшись с серьёзным выражением лица.</div>
      

      
        </body></html>
