<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1298" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494761540672" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494761540416"></a>
          Глава 1288 — Ключ к разгадке <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Хотя Байлз был свидетелем отрубленной руки Фила, повешения Вебера и сросшейся от червей ладони мистера Мага,
          а также имел некоторое представление об ужасающей аномалии, вызванной <code class="calibre15">0-002</code>,
          его недостаточный уровень и опыт не позволили ему осознать истинный ужас, стоящий за этим делом.
          Он в основном объяснял это ожившей страшной сказкой.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, несмотря на страх, он набрался смелости и быстро подошёл к прямоугольному столу
          под присмотром волшебного Мага и Наземного Ангела.
          Конечно, отчасти в этом была виновата его принадлежность к Пути Моряка.</div>
        <div class="paragraph">Через два или три шага Байлз достиг места, где он мог дотронуться до медной книги.</div>
        <div class="paragraph">Не думая, он протянул правую ладонь, схватил латунные страницы <code class="calibre15">0-002</code> и быстро перевернул их.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса тыльной стороной ладони Байлз придерживал не полностью заполненную латунную страницу,
          чтобы она не закрылась, и чтобы он, господин маг и госпожа Ангел
          могли наблюдать за изменениями на ней и реагировать заранее.</div>
        <div class="paragraph">Среди звуков перелистывания этот Моряк увидел строчку о том,
          что прикосновение к Книге Трунсуэста приведёт к смертному приговору.
          Сначала он опешил, а затем его охватило сильное чувство недоумения по поводу своего нынешнего состояния.</div>
        <div class="paragraph">Однако это никак не повлияло на его действия по перелистыванию страниц.
          В глазах Клейна отражались разные латунные страницы, и на каждой из них были свои правила.</div>
        <div class="paragraph">Проекции этих латунных страниц появлялись не путём исчезновения линий и появления на их месте новых.
          Вместо этого они появлялись рядом друг с другом и постепенно увеличивались в количестве.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, в глазах Клейна отразилось разное количество латунных страниц.
          Они были аккуратно выстроены, одна строка за другой.
          Как будто он разделил <code class="calibre15">0-002</code> на отдельные страницы и положил их на стеклянную платформу,
          чтобы они грелись на солнце.</div>
        <div class="paragraph">Это была техника гадания по снам на уровне ангела, позволявшая Клейну воспроизводить сцены,
          которые он только что видел перед своими глазами.</div>
        <div class="paragraph">С течением времени медные страницы в его тёмно-карих глазах начали вращаться и точно указывать на одну из них:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            … Книга Трунсуэста происходит от Уникальности Судьи, которая была испорчена Нацией Беспорядка…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это именно то, что я ожидал. Поскольку Книга Трунсуэста может создавать все правила низкого уровня,
          соответствующее содержание должно содержать описание себя! Это определяется его сущностью.
          Если только она полностью не пробудится или не оживёт, и не будет обладать достаточным интеллектом,
          чтобы знать, как выборочно скрыть её…»</em> — Как раз в тот момент,
          когда в голове Клейна промелькнула радостная мысль, он увидел,
          как на незаполненной латунной странице появилось новое слово ртутного цвета.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что <code class="calibre15">0-002</code> наконец отвлёк часть своей энергии от порочного круга.
          Он готовился добавить текст в качестве дополнительного объяснения, чтобы устранить недостатки.</div>
        <div class="paragraph">— Уходи! — без всяких колебаний крикнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Байлз строго повиновался приказу высокопоставленной фигуры,
           немедленно убрав правую руку, развернувшись и выбежав в окно.</div>
        <div class="paragraph">— Сделай шаг, чтобы напасть на меня. — внезапно добавил Клейн увидев,
          что Моряк с двойными атрибутами покинул городскую библиотеку.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Байлза наполнилось недоумением, но он всё же поднял правую руку и отвёл назад плечо.
          Он принял позу, которая выглядела так, словно он собирался нанести удар Клейну.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент новая статья, наконец, обрела форму:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Что касается вышеупомянутых правил, то Книга Трунсуэста и группа людей, которым она разрешает,
          обладают иммунитетом при исполнении закона…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Однако, даже если бы эта статья была успешно опубликована, Байлз не понёс бы никакого наказания.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, что Книга Трунсуэста не стала бы заниматься проблемами,
          которые привели бы к замкнутому кругу или неясным определениям.
          Это было подобно тому, как она не стала взваливать преступления на Арродеса после того,
          как исправила лазейки в правилах.</div>
        <div class="paragraph">По той же логике, Байлз, который действительно вступил в контакт с <code class="calibre15">0-002</code>,
          не пострадал от заражения сефирой. До публикации дополнительных положений Байлз был частью Бельтайна.
          Его нельзя было повредить ни в каком смысле, поэтому он не мог быть испорчен.
          Но с дополнительными положениями он не был бы “задним числом” наказан за свои предыдущие действия.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, после того, как Байлз покинул городскую библиотеку,
          он также нарушил приказ о комендантском часе, но Клейн уже заметил проблему.
          Дело в том, что когда граждане Бельтайна преследовали иностранцев на улице,
          на них не распространялся комендантский час. Поэтому он заставил Байлза напасть на него таким образом,
          чтобы избежать соответствующего наказания.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он воспользовался возможностью, пока <code class="calibre15">0-002</code> устранял лазейку,
          чтобы быстро вспомнить подробную информацию о Книге Трунсуэста.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Эта книга обладает живой чертой, но в большинстве случаев она находится на очень низком уровне…<br class="calibre1"/>
            …Первая половина книги отображает почти все основные правила, в то время как вторая половина пуста.
          Её нужно заполнять самостоятельно…<br class="calibre1"/>
            …Как только не будет ограничений, он естественным образом установит законы
          с определёнными предубеждениями для окружающих территорий и будет строго соблюдать их.
          Во время этого процесса он будет менять и корректировать правила, основываясь на обратной связи.<br class="calibre1"/>
            …По мере того, как закон постепенно становится всё более строгим, Его живая черта будет усиливаться…
          Когда закон, который может вмешиваться во все аспекты, примет форму, Книга Трунсуэста полностью оживёт.
          Она будет обладать истинным интеллектом и способностью изменять первую половину основных правил
          до определённой степени… Точная степень, которой она может достичь, следующая…<br class="calibre1"/>
            …Если в законах есть противоречия, которые нельзя исправить,
          или если все страницы заполнены без возможности сформировать достаточно герметичную систему правил,
          Книга Трунсуэста создаст новую строку на границе между первой и второй половиной: “Все следующие правила неэффективны”.<br class="calibre1"/>
            …После того как эта строка примет форму, правила во второй половине исчезнут, и страницы вернутся на чистый лист…<br class="calibre1"/>
            …После того, как вторая половина станет полностью пустой, пункт “Все следующие правила неэффективны” будет стёрт,
          и Книга Трунсуэста повторит свои предыдущие действия, пока не будет создан свод законов, охватывающий все аспекты…<br class="calibre1"/>
            …Правила, которые она создаёт, должны быть обнародованы или доведены до сведения масс,
          прежде чем они вступят в силу… Когда нет чёткого правила для определённого действия,
           противоречит ли оно общепринятым знаниям окружающих живых существ…<br class="calibre1"/>
            … Книга Трунсуэста ненавидит искажённые и уродливые правила. Она ненавидит, когда находят лазейки…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое подробное описание… Во всём этом должен быть способ запечатать <code class="calibre15">0-002</code>…»</em> —
          Мысли Клейна бешено метались, пытаясь найти информацию, которую он мог бы использовать из каждой строчки текста.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент лидер аскетов, Арианна, прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Подумай, как заполнить страницы за <code class="calibre15">0-002</code>, не делая его достаточно герметичным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно так! В таком случае Книга Трунсуэста объявит, что все следующие правила неэффективны.
          И переделает всё заново. Когда это произойдёт, её ограничения на окружение временно исчезнут,
          позволяя нам получить возможность прикоснуться к нему, забрать его или напрямую помолиться божеству…
          Но как нам поступить? Книга Трунсуэста ненавидит искажённые и уродливые правила.
          Она ненавидит, когда в ней находят лазейки…»</em> — Сердце Клейна затрепетало, когда у него появилась идея.</div>
        <div class="paragraph">Не раздумывая, он вытянул руки, словно обнимая воздух.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду внутри здания,
          размеры которого уменьшились до одной десятой от первоначальной городской библиотеки Беллтайна,
          в реальный мир спустился зал, покрытый тёмно-чёрными каменными плитами со всевозможными потертостями.</div>
        <div class="paragraph">В зале возвышались восемь колонн из чёрного камня, а с высокого купола свисали металлические шесты.
          Внизу стояли подсвечники, вырезанные в виде различных существ: 41 слева и 40 справа.</div>
        <div class="paragraph">Это был зал консулов Объединённой империи Тюдоров-Трунсуэстов, который Клейн видел раньше.
          В то время оба консула ещё были Принцами Хаоса 1-ой Последовательности Пути Тёмного Императора,
          поэтому это место было наполнено искажениями. Оно не соответствовало обычным обстоятельствам
          и не имело никаких правил эстетики.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, когда Клейн вызвал эту историческую сцену, он также использовал способность своего домена,
          чтобы добавить детали Четвёртой Эпохи, которые он знал. Благодаря этому приказ,
          исходивший от Тёмного Императора, становился всё более и более детальным, как будто он был телесным.</div>
        <div class="paragraph">Внезаптно, его запястья были рассечены, когда он упал на землю.
          Из раны хлынула кровь, как у обычного человека.</div>
        <div class="paragraph">Это был второй раз, когда Клейн совершил мошенничество!</div>
        <div class="paragraph">Две ладони и свежая кровь, хлынувшая на землю, быстро разделились на прозрачные личинки и липкую,
          почти бесформенную жидкость.</div>
        <div class="paragraph">Пока Черви Духа конвульсировали и умирали, Клейн корчился от боли,
          заставляя многочисленных червей выползать из культи и формировать новые ладони.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он изо всех сил старался поддерживать сцену, созданную им в результате многочисленных вызовов,
          не позволяя ей рассеяться.</div>
        <div class="paragraph">На прямоугольном столе, внутри книги, скреплённой латунными страницами, появилось множество новых строк текста:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Все здания и сооружения должны следовать золотому сечению и принципам симметрии…<br class="calibre1"/>
            …Странная одежда не допускается…<br class="calibre1"/>
            …Следующие преступления караются смертной казнью…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Книга Трунсуэста быстро перелистывала страницы, нацеливаясь на законы, которые исходили от Тёмного Императора.
          Чем дальше, тем быстрее появлялся новый текст. Больше не было пауз, которые длились почти минуту.</div>
        <div class="paragraph">Внутри зала упавшие с потолка подсвечники разбились и исчезли.
          Затем и другие части зала претерпели различные изменения, стирая одну за другой первоначальные детали приказа.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, зал больше не мог поддерживаться. Он разрушился и вернулся в Историческую Пустоту.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Книга Трунсуэста уже перевернулась на две последние страницы. Она лежала там без движения.</div>
        <div class="paragraph">Когда последняя страница была заполнена текстом и уже не могла сформировать жёсткую систему правил,
          которую <code class="calibre15">0-002</code> установил ранее, Клейн тихо выдохнул и немного расслабился.
          Он чувствовал, что его духовные силы почти исчерпаны.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте подождём часок в доме Байлза. — Он повернул голову и сказал Арианне.</div>
        <div class="paragraph">Если бы они остались на месте, их ждали бы всё более суровые наказания — от нарушения комендантского часа
          до смертного приговора.</div>
        <div class="paragraph">Что касается наблюдения за Книгой Трунсуэста, то это задание, не допускающее ошибок,
          естественно, было поручено Арродесу. Хотя это волшебное зеркало не могло напрямую заглянуть в <code class="calibre15">0-002</code>,
          оно могло обратить внимание на доску объявлений и определить прогресс исчезновения законов на ней.</div>
      

      
        </body></html>
