<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1014" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494779702048" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494779701792"></a>
          Глава 1004 — Третий акт <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серая крыса…»</em> — Веки Клейна дёрнулись, и он без колебаний вернулся в свою полуоткрытую комнату,
           покинув балкон, и вошёл в главную спальню. Затем он вошёл в ванную комнату.</div>
        <div class="paragraph">Он двигался в адекватном темпе, делая это так, словно повторял весь процесс, как ежедневную рутину.</div>
        <div class="paragraph">Закрыв дверь ванной, Клейн сделал четыре шага против часовой стрелки, прошёл сквозь серый туман,
          наполненный рёвом и бреднями, и наконец занял своё место на кресле Шута с высокой спинкой.</div>
        <div class="paragraph">А перед этим он заставил своего камердинера Энуни, стоявшего у коридора,
          тихонько помолиться Морскому Богу Кальветуа.</div>
        <div class="paragraph">Используя соответствующую точку света, он призвал Скипетр Морского Бога и начал расширять своё видение.
          Затем он зафиксировал карету, которая ехала в сторону резиденции Мачта — по улице Бёклунд 39.</div>
        <div class="paragraph">И на этот раз человек, прислонившийся к стеклу окна и неторопливо созерцающий пейзаж,
          был уже не серой крысой, а молодым человеком в шёлковой шляпе и чёрном фраке.</div>
        <div class="paragraph">У него были чёрные волосы и чёрные глаза. Его лицо было худым с широким лбом.
           Он носил хрустальный монокль, а на его губах играла слабая улыбка.
           Это был не кто иной, как Богохульник, Ангел Времени, сын Творца — Амон!</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн уже был мысленно готов, от волнения всё его тело покрылось мурашками.</div>
        <div class="paragraph">Амон явно явился в “своей” изначальной форме, но после того,
          как он украл судьбу полубога-крысы, Он предстал перед всеми в виде серой крысы, не вызвав никаких подозрений.</div>
        <div class="paragraph">Он и его брат, Ангел Воображения Адам, обладали схожими способностями. Чем больше они думали об этом,
          тем ужаснее становилось на душе у других, но это было принципиально другое!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не серый туман и не мой более глубокий контроль над этим местом, я бы тоже его не обнаружил…»</em> —
          Клейн почувствовал смесь радости и тревоги, когда расширил своё видение в поисках аватаров Амона.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с прививкой судьбы, признаки Паразитирования были гораздо яснее.</div>
        <div class="paragraph">Однако на этот раз Клейн ничего не заметил.</div>
        <div class="paragraph">Будь то другие пассажиры в карете, лошади, которые буксировали карету,
           или окружающие деревья и воздух, не было никаких признаков Паразитирования!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это отличается от того, что говорил Старик внутри Леонарда…
          Разве появление одного Амона не должно означать сопровождение многих других Амонов?
          Он ясно осознает, что Он был обнаружен Эксцентричным Колдуном из Церкви Вечной Ночи,
          и Он подозревает, что улица Бёклунд находится под наблюдением.
          Следовательно, Он послал только одного аватара, чтобы расследовать ситуацию?»</em> —
          Клейн нахмурился, придумывая теории. Он был немного не уверен в том, как поступить в сложившейся ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он вспомнил, как Паллез Зороаст упоминал, что пока решается вопрос с одним аватаром,
          Он может уничтожить всех амонов на улице Бёклунд.
          А сейчас на Бёклунд-стрит был только один Амон — самое время действовать!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сначала я выслушаю мнение эксперта…»</em> — Клейн
          тут же наколдовал на другом конце длинного бронзового стола фигуру Мира Германа Воробья
          и заставил его благоговейно и набожно молвить.</div>
        <div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, пожалуйста, сообщите Леонарду Митчеллу, что Амон появился на улице Бёклунд, 39,
          но только один…</div>
        <div class="paragraph">Пока Герман Воробей творил молитву, Клейн не переставал следить за каретой.
           Он увидел, как Хейзел в светлом платье вышла из неё и вошла в фойе.</div>
        <div class="paragraph">Амон, который был в монокле и чёрном фраке, шёл за ней с полным спокойствием.
          Несмотря на отсутствие какой-либо маскировки, слуги его совершенно не замечали.
           Казалось, что позади мисс Хейзел был только воздух или какое-то незаметное существо.</div>
        <div class="paragraph">Время от времени служанки смотрели на землю и испуганно вскакивали.
          В тот момент, когда они собирались закричать, они забывали о том, что собирались сделать,
          после того как их рты открывались.</div>
        <div class="paragraph">Амон прошёл через фойе и поднялся по лестнице. Сжав хрустальный монокль, Амон засунул руки в карманы.</div>
        <div class="paragraph">Из его тела начали вылезать кольчатые прозрачные черви, которые ползли во все стороны и исчезали.</div>
        <div class="paragraph">При этом у Клейна покалывало кожу головы. Он вспомнил описание Паллезом Зороастом паразитирующей силы Амона:
          инфекция, подобная чуме!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В последнее время у Хейзел было прекрасное настроение.
          Это было потому, что её учитель не сошла с ума. Всё, что происходило ранее,
          было лишь тестом, и она прошла его блестяще.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря этому она получила много знаний о сверхъестественном мире.
          Она узнала суть зелий и постигла метод актёрского мастерства.
          Она также получила возможность перейти на Последовательность Криптолог.</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время она была Потусторонней 7-й Последовательности!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, в этом мире действительно есть магическая сторона…
          Интересно, когда я смогу стать полубогом и сбросить с себя смертные оковы…»</em> —
          Хейзел взглянула на висящие на стене часы и потёрла впалый живот.
          Она решила попросить маму перенести на сегодня чаепитие. В конце концов, гостей не было.</div>
        <div class="paragraph">В полдень она воспользовалась предлогом, что отправилась поесть,
          чтобы вернуть своего учителя. Она также воспользовалась возможностью действовать и ничего не ела.</div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, она взглянула на своего учителя, который растянулся на кожаной подушке на диване.
          Серая крыса подняла переднюю лапу и надавила на правый глаз.</div>
        <div class="paragraph">— Вам нужна еда? — благоговейно спросила Хейзел.</div>
        <div class="paragraph">Крыса опустила переднюю лапу и неторопливо ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Не нужно.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, учитель. — Хейзел повернулась и пошла вперёд, открыв дверь в свою спальню.</div>
        <div class="paragraph">Её служанка стояла в коридоре и неторопливо смотрела на балкон в конце коридора,
           словно любуясь послеполуденным небом.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел неопределённо нахмурилась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Охраняй это место. Никого не впускай.</div>
        <div class="paragraph">Служанка бросила на неё взгляд и улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мисс.</div>
        <div class="paragraph">Только после этого Хейзел вышла из спальни и направилась в комнату для занятий на втором этаже.
           Там она нашла свою мать, мэм Риану.</div>
        <div class="paragraph">Эта дама с такими же чёрно-зелёными волосами
          получила от своей горничной пару украшенных драгоценными камнями очков с висящей на них золотой цепочкой.
           Это был скорее аксессуар, чем инструмент для коррекции зрения.</div>
        <div class="paragraph">— Только не говори мне, что тебе это не нравится? — озадаченно спросила Хейзел.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта мэм Рианы слегка изогнулись.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь он мне нравится.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она надела очки.</div>
        <div class="paragraph">Когда Хейзел только собиралась что-то сказать, она услышала приближающиеся шаги.</div>
        <div class="paragraph">Повернув голову, она увидела, что её отец, член парламента Мачт, вернулся домой рано.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, разве ты не говорил, что будешь на встрече ветеранов войны? — мимоходом спросила Хейзел.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодня там никого не было. — Мачт поднял правую руку и прищурил глаза с двух сторон.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел ничего не подумала об этом, кивнув.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично, мы давно не пили вместе чай.</div>
        <div class="paragraph">— Именно так. — Член парламента Мачт и мэм Риана одновременно рассмеялись, на их губах появилась слабая улыбка.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На улице Пинстер, 7, Леонард, только что вернувшийся с площади Святого Хьерланда,
           бросился на диван, задрав ноги на журнальный столик.</div>
        <div class="paragraph">Не получив никакой “информации”, он считал, что операция по наказанию подошла к идеальному концу,
          позволяя ему с нетерпением ждать военных трофеев.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, не ты ли говорил, что у Виконта Сангвина было при себе много мистических предметов?
          Можешь ли ты сказать мне, что это такое? — мягко спросил Леонард в недоумении.</div>
        <div class="paragraph">Мысленно Паллез Зороаст хмыкнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Предметы такого уровня не стоят моего внимания.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард как раз собирался продолжить, когда его зрение внезапно затуманилось.
           Он увидел бескрайний серовато-белый туман и размытую фигуру Германа Воробья, а также молитву.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[…Амон появился на улице Бёклунд, 39, но только один…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон появился? Так быстро?»</em> — Леонард, который уже расслабился,
          немедленно вытянул ноги и сел прямо. Он встревожился ещё больше, чем до начала операции по наказанию.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешил сообщить Паллесу Зороасту о словах Клейна и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, что нам теперь делать? Начать операцию? Но ведь есть только один аватар Амона!</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст помолчал две секунды, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если есть только один Амон, это подразумевает, что у Него есть другие мотивы, но это не имеет значения.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[В Четвёртой Эпохе была поговорка — нет смысла плакать над пролитым молоком.
          Раз уж всё началось, мы не можем медлить. Если мы будем медлить и дальше,
          Амон попытается повлиять на всю улицу. Когда это произойдёт,
          Он обязательно обнаружит аномалию Дуэйна Дантеса.]»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн вернулся в реальный мир и вышел из ванной.</div>
        <div class="paragraph">Он уже сделал соответствующие приготовления. На левой руке у него был Ползучий Голод,
          а на правой — эмблема, вырезанная из обсидиана.</div>
        <div class="paragraph">Затем он заставил Энуни щёлкнуть пальцами и использовать Пламенный Прыжок,
           чтобы войти в дом 39 по улице Бёклунд — дом члена Парламента Мачта, в облике Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Контроль над Нитями Духовного Тела мгновенно перешёл к Клейну,
          но тот, казалось, лишь погрузился в бескрайний океан без всякой реакции.</div>
        <div class="paragraph">Он потерял контроль над своей марионеткой!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какого…»</em> — Веко Клейна дёрнулось, когда он услышал,
          как дверь в спальню хозяина со скрипом открылась.</div>
        <div class="paragraph">Это был Энуни.</div>
        <div class="paragraph">Этот юноша, в котором текла кровь Лоэна и Балама,
          толкнул дверь и вошёл, совершенно не контролируемый Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал из кармана хрустальный монокль и протёр его рукавом.
          Затем он неторопливо надел его на правый глаз.</div>
        <div class="paragraph">Затем он посмотрел на Дуэйна Дантеса, уголки его рта скривились.</div>
        <div class="paragraph">— Нашёл тебя.</div>
        <div class="paragraph">Настроение в спальне замерло, когда Энуни, прищурив монокль, продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— В судьбе Флоры Якоб было слишком много аномалий, и в основном они происходили с этой улицы.
           Это заинтересовало меня, и я потратил некоторое время, чтобы определить и найти источник.
           Мне понадобилось много дней, чтобы найти вас.</div>
        <div class="paragraph">— Я не незнаком с этим зеркалом и могу управлять им, но я никогда не видел,
          чтобы оно так сильно привязывалось к одному человеку. Это действительно интересный вопрос.
          Возможно, мне стоит украсть твою судьбу и посмотреть, почему так происходит?
          Ах, да. Вы, вероятно, не знаете о её происхождении. Это не просто…</div>
      

      
        </body></html>
