<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_294" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494825599568" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494825599312"></a>
          Глава 284 — Первобытный ужас <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Три часа пополудни. Портовый профсоюз.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, одетый в коричневую куртку, из-под которой выглядывал толстый неряшливый свитер, поправил свою
          простенькую кепку. Сейчас он выглядел
          скорее, как обыкновенный журналист-расследователь, нежели элитный репортёр-интервьюер. В таком облачении ни на
          банкет не сходишь, ни интервью у
          высокопоставленного лица не возьмёшь. Эта одежда обошлась ему всего в 1 фунти 10 соли.</div>
        <div class="paragraph">Также, его новому стилю аккомпанировали очки в золотой оправе и волосы, аккуратно зачёсанные назад, обильно
          смазанные воском. С его лица больше не
          свисала неопрятная борода, взамен ей образовались густые усы, плавно перетекающие в бородку. Теперь он был, по
          меньшей мере, на пять сантиметров выше, чем обычно. Он изо всех сил
          старался выглядеть непохожим на обычного себя.</div>
        <div class="paragraph">В карманах его брюк или куртки не было никаких, амулетов Чёрного Глаз, оберегов или ещё каких порошков с
          маслами. Лишь колода Карт Таро, стопка банкнот,
          авторучка, портмоне (с мелочью, на всякий случай), связка ключей и фальшивое удостоверение репортера.</div>
        <div class="paragraph">Он понятия не имел, на что сейчас способен Ланевус, и уж точно не знал, почему на его стороне оказался
          могущественный Потусторонний Великан. Поэтому, из
          целей предосторожности, он не взял с собой никаких подозрительных вещей.</div>
        <div class="paragraph">Не спуская глаз с двухэтажного жёлтого задания впереди, Клейн пересёк улицу, не подавая и виду, что заметил,
          как за ним наблюдали.</div>
        <div class="paragraph">Он небрежно оттолкнул входную дверь и с неожиданностью для себя обнаружил, что убранство интерьера в портовом
          профсоюзе, достаточно простенькое.
          Здесь не было какой-нибудь женщины-администратора или просторного вестибюля. Лестница ведущая на второй этаж
          была установлена прямо посередине зала, по бокам от неё
          располагались служебные коридоры. На полу не было паркета, или хотя-бы ковров — низ был исключительно холодный
          и из бетона. Клейн повернулся в сторону охранника, сидевшего у двери, и огласил:</div>
        <div class="paragraph">— Я репортёр из Ежедневной Баклундской Прессы. Меня прислали, чтобы я провёл беседу с работниками вашего
          профсоюза.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина, охранявший дверь, был одет во много раз залатанную ветровку, которая едва ли скрывала грязную
          засаленную рубаху.</div>
        <div class="paragraph">Лишь услышав слово “репортёр”, охранник резво подскочил и заголосил на весь зал:</div>
				<div class="paragraph">— Нет! Мы больше не бастовали!</div>
        <div class="paragraph">— Мне кажется, вы меня неправильно поняли. По правде сказать — я на вашей стороне. Я пишу статью о вашем
          профсоюзе, которая обличит все несправедливое, к обычным
          рабочим, отношение. Доверьтесь мне, — Не без помощи способностей Клоуна, Клейн выглядел необычайно выразительным и
          звучал крайне правдиво.</div>
        <div class="paragraph">— Вот оно что… Ступайте к Мистеру Рэду, он наш рекламщик. Поверните там направо… — Поколебавшись с
          секунду, всё же ответил мужчина.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю, — С поклоном ответил Клейн. Свернув направо, он нашёл нужную ему дверь и постучался в кабинет.</div>
        <div class="paragraph">Дверь со скрипом отворилась. Мужчина средних лет с редкими волосами посмотрел на прибывшего посетителя и
          спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Прошу прощения, я вас знаю?</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Рэнд? Меня зовут Стейтем, я репортёр Ежедневной Баклундской Прессы. Вот мои документы. Я пишу статью
          о профсоюзах и выбрал ваш, чтобы привлечь
          внимание общественности к вашим проблемам, — Клейн был настолько убедителен, что почти поверил сам себе.</div>
        <div class="paragraph">— Да, вы по адресу, — Лысеющий мужчина мельком взглянул на удостоверение и с неохотой добавил, — С трудом
          верится, что вы, репортёры, желаете помогать.</div>
        <div class="paragraph">— Напротив, я сам с Восточного Района и не понаслышке знаю, каково порой трудно приходится обычным рабочим.
          Если не верите мне, то вы вольны ходить за мной по пятам и
          слушать каждое моё интервью и ваши сомнения отпадут сами собой, — Клейн неожиданно улыбнулся и добавил, — Моя
          статья, основанная на мнениях непосредственных участников, была бы в
          разы лучше, чем те небылицы, которые пишут о вас в газетах. В конце концов, вы сможете рассказать о своих
          взглядах на эту ситуацию, а я, надеюсь, направлю их в нужное вам русло.</div>
        <div class="paragraph">Рэнд почесал затылок и нерешительно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Тогда ладно… Я буду ходить с вами.</div>
				<div class="paragraph">— Отлично, спасибо! — Клейн еле совладал со своими эмоциями.</div>
        <div class="paragraph">И вот, уже в сопровождении Рэнда, Клейн, в обличии “Репортёра Стейтема”, стал посещать один за другим офисы,
          задавая рабочим заранее подготовленные вопросы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Правый коридор — ничего. Левый коридор — ничего…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн преисполненный спокойствием поднялся по деревянной лестнице вверх, на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">На сей раз, Рэнд провёл его в кабинет напротив лестницы и представил Клейна присутствующим:</div>
        <div class="paragraph">— Внимание всем, это репортёр из Ежедневной Баклундской Прессы, Мистер Стейтем. Он хочет побеседовать с вами,
          но я должен напомнить вам, что есть некоторые вопросы, на которые вы имеете право не отвечать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся, сделал шаг вперёд и, проведя взглядом по всем находившимся, совершил приветствующий жест.</div>
        <div class="paragraph">И тут, среди пребывающих он заметил знакомую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Хоть кожа этого человека приобрела бронзовый оттенок, хоть его ранее округлое лицо стало, несколько
          угловатым, а обычные очки сменились какими-то
          дорогими — Клейн всё ещё замечал нечто еле уловимое. Нечто, схожее с его Духовной Силой.</div>
        <div class="paragraph">Тут же его ноги задрожали, а сам он сорвался на дёрганную улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Я… Простите, что-то мне нездоровится. Где у вастут уборная? — Спросил Клейн, неловко улыбаясь и держась
          за живот.</div>
        <div class="paragraph">Рэнд и персонал ничего не заподозрили. Кто-то из присутствующих ему помог:</div>
				<div class="paragraph">— Выходите и сразу налево. В конце вы увидите знак. Клейн виновато улыбнулся и
          ускользнул из кабинета, быстро направившись в туалет.</div>
        <div class="paragraph">Войдя внутрь, он выбрал ближайшую кабинку, сел на унитаз и захлопнул за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">Он наклонился вниз и забился в беззвучной истерике. Он хохотал, едва ли теряя равновесие. От смеха, слезы
          сверкающими капельками разбивались об плитку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн понял, это был Ланевус!</div>
        <div class="paragraph">Он это понял, не потому что почувствовал некое родство, а потому, что он ощутил другую, нет, иную ауру, что
          выбила его из колеи!</div>
        <div class="paragraph">Собственно, именно поэтому, он чуть было не выдал себя.</div>
        <div class="paragraph">Он задрожал, его тело сцепило первобытным ужасом! Тот эмоциональный всплеск, то горе и страх, глубоко
          засевшие в его разуме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это была аура… Истинного Творца!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, умывшись в туалете, вернулся к беседе с рабочими, как ни в чём не бывало. Даже стоя лицом к лицу с
          Ланевусом, хоть и претерпевшим изрядные внешние
          изменения, он продолжил вести интервью и изображать из себя репортёра известной газеты.</div>
        <div class="paragraph">Наконец покончив со всем этим, он попрощался с рабочими профсоюза и вышел из, как оказалось, тускло
          освещённого здания.</div>
        <div class="paragraph">Улицу уже успел окутать туман, а небо заслониться тучами. Будто бы, вечер наступил раньше времени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аура Истинного Творца может исходить только от “Его” тела или его порождений, а также от вещей, которые
          простираются от них обоих. Например, от вещей,
          подаренных “Им” или полученных при помощи “Его” божественности… Это можно подтвердить словами Ланевуса,
          которые тот сказал Юджину Гуду. Кроме того, в этом есть что-то
          знакомое. Мне даже не пришлось подниматься над серым туманом, чтобы понять, что это он… Если бы я не
          пересекал дорогу Истинному Творцу и не подвергался его влиянию, то я бы ни за что сейчас не
          догадался, что эта аура, именно “Его”…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн хоть был подавлен, всё же, он ощущал некоторое облегчение.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял на улице и напоказ копошил и приводил в порядок записи разговоров и интервью, ради которых, тот,
          якобы, и заявился.</div>
        <div class="paragraph">Иной раз перебирая записи и мотая головой, он случайно заметил, как среди бродяг было знакомое личико.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Сио?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же догадался, что она здесь делает.</div>
        <div class="paragraph">Он не подал виду и убрав записи, направился к станции общественного транспорта. Как тут, прямо перед ним,
          внезапно остановилась запряжённая лошадьми карета. Из окна оной высунулось знакомое морщинистое лицо.</div>
        <div class="paragraph">— Вот мы и снова встретились, — В карете сидел худощавый, элегантно одетый господин с сединой в висках. Это
          был тот самый детектив, который помогал полицейскому расследованию, Изенгард Стэнтон.</div>
        <div class="paragraph">Бывалому детективу тоже не предоставило труда узнать на улице Клейна, который, с их последней встречи, ничуть
          не изменился… Разве что, стал немного повыше.</div>
        <div class="paragraph">— Какое совпадение, как раз вспоминал нашу беседу, — Спокойно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Я здесь, чтобы кое-что узнать. От Сибер целенаправленно избавились, я ручаюсь за это. Убийство,
          предположительно, было совершено близ доков, на восточном причале.</div>
        <div class="paragraph">— Значит, это действительно был подражатель? — Клейн притворился, что ничего не знает.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись любезностям, он таки сел на общественный экипаж. Клейн не ехал домой, он совершил пересадку и
          направился в Клуб Квилег.</div>
        <div class="paragraph">В холле клуба, он сноровисто поднялся в пространство над серым туманом, дабы убедиться, что за ним никто не
          следил.</div>
        <div class="paragraph">Только сейчас Клейн чувствовал себя полностью расслаблено, но ему не давало покоя тягучее ощущение страха.</div>
        <div class="paragraph">Аура Истинного Творца намертво залипла в его сознании, как ночной кошмар, не дающий покоя. Спина Клейна,
          которая не раз за сегодня обливалась потом, вновь стала влажной.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы убедиться полностью,
          Клейн призвал пергамент из козьей шкуры и перо: “Источник необъяснимо знакомого чувства”.</div>
        <div class="paragraph">Отложив перо в сторону и откинувшись на спину стула, бормоча себе под нос, Клейн погрузился в сон.</div>
        <div class="paragraph">В сером иллюзорном мире стояла фигура.</div>
        <div class="paragraph">Обычные черты лица, круглые очки и нисходящая ухмылка. Это был не кто иной, как Ланевус!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то мы встретились!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн больше не сдерживался и стиснув зубы, яростно впился глазами в убийцу. Затем он выпрямился и собравшись
          с мыслями, воззвал к Мисс Справедливости. Клейн, еле сдерживая свои эмоции, холодно заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Это Ланевус. Вы можете сообщить в Церковь Богини Вечной Ночи и рассказать им, что Ланевус обладает
          божественностью Падшего Творца.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">Одри, наблюдавшая за своим отцом, который тренировал гончих, замерла, услышав голос Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Падший Творец… Это же Истинный Творец, так? Этот прохиндей правда владеет “Его” божественностью?
          “Плёвое дело” включающие в себя поимку парня с
          божественностью Истинного Творца?! Как я и думала, у Мистера Шута есть другие скрытые мотивы… Он нацелился
          на самого Истинного Творца. В духе Мистера Шута!»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли вихрем замельтешили в голове Одри.</div>
      

      
        </body></html>
