<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1198" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494767975408" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494767975152"></a>
          Глава 1188 — Толстокожий <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вызвать посланника…»</em> — Как Судья Клуба Таро, как член МИ-9,
          Сио понимала, что означает посланник. Более того, она знала,
          что средние чины Нуминозного Епископата широко используют посланников.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем она смогла расспросить о подробностях, она увидела,
          как Форс направилась к комнате для гостей на втором этаже с пустыми глазами и неспешными шагами.
          Она сказала бесплотным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Дай мне немного поспать. Мы сможем поговорить позже.</div>
        <div class="paragraph">Она проспала до следующего утра, проснувшись от аромата мяса.</div>
        <div class="paragraph">— Пирог Дези? — Форс потёрла глаза и вышла из комнаты. Она увидела, что стол уже заставлен едой.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Сио вышла из ванной. — Тот, что с угла улицы.</div>
				<div class="paragraph">— Неплохо. — Форс с энтузиазмом согласилась и села рядом с обеденным столом.
          Она быстро взяла кусочек пирога Дези и запихнула его в рот.</div>
        <div class="paragraph">Доев один, она запила его сладким чаем со льдом и удовлетворённо вздохнула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот это жизнь!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О нет, я забыла почистить зубы…»</em></div>
        <div class="paragraph">После того, как она помыла руки, к ней вернулась способность мыслить.
          Она озадаченно посмотрела на Сио и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Неужели у МИ-9 не было подозрений о том, как ты тайно стала Судьёй?</div>
        <div class="paragraph">— Они думали, что именно вознаграждение побудило меня тогда, — сообщила Сио то, что ей удалось узнать.</div>
        <div class="paragraph">Форс погладила её по волосам и с улыбкой ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Это правда. Пусть они спросят у Церкви Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Она прикрыла рот рукой и зевнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я вызову посыльного того человека.</div>
        <div class="paragraph">После этого периода Записи, то, как она обращалась к Клейну,
          изменилось с Герман Воробей и Мистер Мир на “тот человек”.</div>
        <div class="paragraph">С одной стороны, это была форма уважения, а с другой — она боялась, что кто-то может подслушать.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова подруги, Сио оглянулась и растерянно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Разве ты не собираешься провести ритуал?</div>
        <div class="paragraph">Она вспомнила, что для вызова посланника требовался ритуал.</div>
        <div class="paragraph">— Это только один из методов.
          Тот человек заставил меня использовать другой метод. — Форс посмотрела на свою одежду и поняла,
          что она вся помята, так как вчера вечером у неё не было времени переодеться.</div>
        <div class="paragraph">Поняв, что позже ей предстоит встреча с посланником, она решила уделить внимание своему образу.
          Она поспешно вернулась в спальню на втором этаже и переоделась в бежевое платье с оборками.</div>
        <div class="paragraph">Подготовившись, она подняла правую руку перед Сио и схватилась за неё, как будто хотела вытащить что-то из воздуха.</div>
        <div class="paragraph">В её глазах появилась иллюзорная книга. Она быстро перелистала её и остановилась на одной из страниц.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду её рука опустилась, и из пустоты возникла фигура.</div>
        <div class="paragraph">Это был Герман Воробей, одетый в полушубок и чёрное пальто.
          У него было холодное выражение лица и непреклонный вид, но глаза казались несколько тусклыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня получилось? Это всего лишь моя вторая попытка…
          Я пробовала это только вчера и потерпела неудачу…»</em> — Глаза Форс расширились,
          как будто хотели впитать больше света, чтобы видеть более ясно.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что это была проекция из Исторической Пустоты,
          которую она вызвала, поэтому не слишком нервничала.
          Вместо этого она задержала дыхание и настороженно посмотрела на проекцию Германа Воробья.
          Она не могла понять, настоящий он или поддельный.</div>
        <div class="paragraph">Она всё ещё помнила боевые достижения этого сумасшедшего искателя приключений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Форс на самом деле вызвала Германа Воробья? Разве это не должен быть его посланник?
          Сможет ли Герман Воробей по-прежнему вызывать что-то?»</em> — Вопросы всплывали в голове Сио.</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда Форс не знала, что делать дальше,
          глаза Германа Воробья слегка округлились, а взгляд мгновенно стал сосредоточенным.
          Его взгляд перестал быть жёстким и пустым, он словно ожил.</div>
        <div class="paragraph">После этого он достал изящную серебристую гармошку и дунул в неё.</div>
        <div class="paragraph">Из неё не донеслось ни звука, но вокруг мгновенно похолодало, и подул пронизывающий ветер.</div>
        <div class="paragraph">Затем из пустоты вышла женщина, одетая в тёмное и сложное длинное платье,
          с четырьмя светлыми волосами и красными глазами в руках. Её восемь глаз посмотрели на Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей слегка кивнул и указал на Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Этой леди нужно установить четыре специальные координаты глубоко в мире духов. Пожалуйста, помогите ей.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо… — сказала одна из голов Рейнет Тинекерр, двигаясь вверх-вниз.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей промолчал. Подойдя к окну, он заставил перчатку на своей левой руке стать прозрачной.</div>
        <div class="paragraph">Его фигура быстро исчезла, когда он телепортировался из дома.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он ушёл… Он ушёл вот так просто… Вызванная мной проекция Исторической Пустоты вот так просто ушла?»</em> —
          Форс уставилась на неё с приоткрытым ртом, как будто переживала комический спектакль.</div>
        <div class="paragraph">Согласно её пониманию, то, что она вызвала, должно находиться под её контролем.
          Как оно могло уйти после того, как дало несколько указаний?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, проекция Исторической Пустоты обладает той же личностью, что и реальный человек…
          Нет, это как если бы сам Герман Воробей спустился…»</em> — Форс взглянула на Сио и поняла,
          что та так же растеряна, как и она.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Форс внезапно вздрогнула, как будто на неё смотрело чрезвычайно страшное существо.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно повернув голову, она поняла,
          что посланник Германа Воробья смотрит на неё восемью красными глазами, внимательно наблюдая за ней.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такой же страшный, как и Герман Воробей»</em> — Форс заставила себя улыбнуться и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Извините, что побеспокоила вас.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент четыре светловолосые красноглазые головы Рейнет Тинекерр заговорили одна за другой:</div>
        <div class="paragraph">— Нужно… Заплатить… Восемьсот… Золотых монет…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Там… там ещё есть плата?»</em> — Форс снова застыла в недоумении, не зная, что ответить.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд её мысли вдруг активизировались, и она начала подсчитывать свои сбережения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того, как я одолжила 2 400 фунтов Сио, у меня осталось 780 фунтов…
          Мои расходы в последнее время были довольно высоки,
          но гонорары от моих прошлых романов всё ещё начисляются.
          Если прибавить другие мои доходы и 300 фунтов, которые вернула мне Сио,
          то в общей сложности у меня остаётся 1258 фунтов… Этого достаточно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс немедленно согласилась, но тут же обнаружила проблему.</div>
        <div class="paragraph">«— олотые монеты, все?</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы Рейнет Тинекерр слегка покачались.</div>
        <div class="paragraph">— Да… Ты… Можешь… В долг…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, все они должны быть золотыми монетами…
          Я помню, что Мистер Мир пытался собрать золотые монеты
          или обменять фунты на золотые монеты довольно долгое время назад.
          Это было для того, чтобы заплатить этому посланнику? Отношения между ним и его посыльным очень сложные…
          У Мистера Мира должно быть довольно много золотых монет.
          Я попробую выменять у него 800 золотых монет позже…»</em> — Форс тайно вздохнула с облегчением и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Согласившись, Форс увидела, как безголовая посланница подняла одну из голов в руке,
          чтобы укусить её за одежду возле плеча.</div>
        <div class="paragraph">Окружающие цвета стали насыщеннее и ярче: красные стали краснее, чёрные — чернее, а белые — белее.</div>
        <div class="paragraph">Рейнет Тинекерр провела Форс через такие сцены, что она никак не могла сориентироваться.
          Прошло совсем немного времени, прежде чем она добралась до места, где стоял слабый туман.</div>
        <div class="paragraph">В глубине тумана показался один глаз за другим, но они быстро отвели глаза.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Когда Форс вызвала из Исторической Пустоты проекцию Германа Воробья в Баклунд,
          он сразу же попал в туман истории и перенёсся в эпоху, предшествующую Первой Эпохе.</div>
        <div class="paragraph">Его сознание ожило в проекции, уменьшив затраты духовности Форс.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, Клейн косвенно вернулся в Баклунд.
          Это также было причиной,
          по которой он заставил Мисс Маг использовать такой сложный метод для вызова посланника.</div>
        <div class="paragraph">Что касается посланника, вызванного гармошкой авантюриста,
          то он был независимым существом — он не увеличивал нагрузку на духовность Форс.
          Даже если проекция Исторической Пустоты исчезла, Рейнет Тинекерр могла оставаться в реальном мире,
          если Она того пожелает.</div>
        <div class="paragraph">После Телепортации фигура Клейна появилась в укромном переулке возле собора Святого Самуила.
          Затем он использовал свои способности Безликого, чтобы изменить свою внешность и фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса, хотя в переулке всё ещё находилось несколько пешеходов, на них действовала иллюзия.
          Они не заметили внезапно появившегося рядом с ними спутника.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого Клейн поправил одежду, нахлобучил шляпу и быстро зашагал к собору Святого Самуила.
          Он нашёл место сбоку от главного молитвенного зала и сел.</div>
        <div class="paragraph">Сняв шляпу и произнеся почётное имя, он искренне нарисовал на груди багровую луну.
          Затем он сцепил руки вместе, закрыл глаза и тихо помолился Богине Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Сейчас я ищу следы прошлого Тёмного Демонического Волка, чтобы понять его точное состояние…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вспомнил, что Тёмный Демонический Волк мог быть бывшим “коллегой” Богини Ночи.
          Они, вероятно, знали друг о друге достаточно много, поэтому он быстро добавил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Интересно, можете ли вы дать мне несколько подсказок…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он не стал дожидаться ответа. Вместо этого он сохранил спокойствие и продолжил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«…После того, как это дело будет завершено, я планирую отправиться на восток,
          чтобы посмотреть, смогу ли я добраться до Западного континента и узнать,
          в каком состоянии находится это место. Я воспользуюсь этой возможностью,
          чтобы уйти от преследования Амона и найти другие возможности…»</em></div>
        <div class="paragraph">После молитвы он четыре раза постучал себя по груди по часовой стрелке и прошептал:</div>
				<div class="paragraph">— Хвала Владычице.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, перед ним внезапно появилось тёмное ночное небо с бесчисленными звёздами.
          В его голове неосознанно появилось сообщение.</div>
        <div class="paragraph">Это была информация о Тёмном Демоническом Волке, Котаре.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение был ошеломлён. Только когда звёздное небо перед ним полностью исчезло, он пришёл в себя.
          Он ещё раз искренне воздал хвалу Богине.</div>
        <div class="paragraph">Покинув Собор Святого Самуила, он использовал Ползучий Голод и ещё одну Телепортацию,
          чтобы оказаться возле Собора Святого Ветра, расположенного в районе Червуд.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел помолиться Повелителю Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на возвышающийся шпиль и почувствовал лёгкое колебание.
          Он действительно не был уверен, стоит ли ему входить в штаб-квартиру Церкви Повелителя Бурь в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я всего лишь проекция из Исторической Пустоты. Бояться нечего…
          Я не понесу никаких потерь от молитвы,
          но что если Владыка Бурь услышит о ситуации с Амоном и решит даровать мне <code class="calibre15">0-032</code>?
          Тогда мне не придётся рисковать, охотясь на Тёмного Демонического Волка…
          Человек всегда должен надеяться!»</em> — После некоторых раздумий он, наконец, принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Он осторожно поднял руку и вызвал из Исторической Пустоты Энуни,
          того, кто ещё не был паразитирован Амоном, чтобы тот вошёл в Собор Святого Ветра в своей собственной форме.</div>
        <div class="paragraph">Через минуту или две над Баклундом внезапно появилось тёмное облако.
          В Соборе Святого Ветра, казалось, сверкнула серебряная молния, но никто не обратил на неё внимания.</div>
      

      
        </body></html>
