<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_866" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494789002352" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494789002096"></a>
          Глава 856 — Прибытие телохранителей <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В квартире в районе Червуд.</div>
        <div class="paragraph">Как только Сио вошла, она почувствовала запах жареной пищи.
        Не удержавшись, она дёрнула носом и посмотрела в сторону кухни.</div>
        <div class="paragraph">— Форс?</div>
        <div class="paragraph">— Разве будет кто-то ещё? — Форс выглянула из кухни и с улыбкой спросила.</div>
        <div class="paragraph">Сио отложила бумаги в руке, наполовину удивляясь, наполовину ворча:</div>
				<div class="paragraph">— Помнишь ли ты, сколько времени прошло с тех пор, как ты ступала на кухню?
        Эх, приготовление тостов по утрам не в счёт.</div>
        <div class="paragraph">Форс вернулась на кухню, оставив после себя только свой голос.</div>
        <div class="paragraph">— Я выбираю еду на улице, потому что она лучше.
        А сейчас на окрестных улицах нет ни одного хорошего жареного цыплёнка.
        У меня вдруг возникла тяга к нему. Когда речь идёт об интисской кухне, он мне нравится больше всего!</div>
        <div class="paragraph">Сио прошла на кухню и прислонилась к дверной раме, наблюдая, как Форс деловито готовит ужин.
        Поразмыслив, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я получила работу. 100 фунтов в день. От трёх до пяти дней, но мне нужен ещё один помощник.
        Разве тебе раньше не хватало денег. Почему бы нам не сделать это вместе?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вообще-то, моё финансовое положение улучшилось…
        Однако миссия, за которую платят 50 фунтов в день, неплоха.
        Я накоплю столько, сколько смогу. В будущем будет много мест, где мне придётся тратить деньги…»</em> —
        Наблюдая за своей наполненной маслом кастрюлей, Форс спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что это за работа?</div>
        <div class="paragraph">Она уже подсчитала, сколько сможет получать.</div>
        <div class="paragraph">Сио расчесала свои слегка грубоватые светлые волосы и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Тайно охранять магната по имени Дуэйн Дантес.</div>
        <div class="paragraph">— С чем он столкнулся? Будет ли это очень опасно? — осторожно спросил Форс.</div>
        <div class="paragraph">Сио вспомнила и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Видимо, произошёл какой-то деловой конфликт, и его конкурент угрожает ему.
        Это не представляет собой ничего опасного.
        Как ты знаешь, могущественные Потусторонние в Баклунде не осмеливаются рисковать,
        так как можно легко разоблачить себя, что приведёт к тому, что они станут мишенью для Ночных Ястребов и Карателей.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, другая сторона — сумасшедший? Этого нельзя исключать. — Отвечая,
         Форс, естественно, вспомнила о Мире Германе Воробье. Этот господин был сумасшедшим,
         который осмелился устроить большие потрясения в Баклунде!</div>
        <div class="paragraph">Она сделала паузу и зачерпнула кусочки жареной курицы.</div>
        <div class="paragraph">— Раз уж ты уже приняла задание, а у меня в последнее время ничего не намечается, давай сделаем это вместе.
        Хорошо что мы будем охранять его в тайне, так что никто не узнает, что я телохранитель.
        Иначе я не смогу участвовать в этих литературных салонах.
        Хе-хе, вообще-то, я могу сказать им, что испытываю жизнь и собираю материал.
        Мой следующий роман будет о женщине-телохранителе и её нанимателе-мужчине!</div>
        <div class="paragraph">Сио уже привыкла к склонности Форс к свободе мысли. Она наморщила носик и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Давай заглянем к нему после ужина.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Бёклунд, 160. Клейн устроил ритуал в ванной комнате хозяйской спальни и отправился в мир над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал уладить несколько случайных дел до прихода телохранителей,
        нанятых дворецким Уолтером, в ближайшие дни заниматься ими было бы неудобно.</div>
        <div class="paragraph">И среди этих случайных дел самым важным было подтвердить ситуацию с Ползучим Голодом.</div>
        <div class="paragraph">Сидя за креслом, принадлежащим Шуту, Клейн заставил перчатку из человеческой кожи вылететь из кучи хлама.</div>
        <div class="paragraph">После ряда гаданий он обнаружил, что на этот раз Ползучий Голод оказался довольно упрямым.
        Ни один из негативных побочных эффектов не изменился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это результат порчи Мистера А, поэтому он совершенно не собирается отказываться от восхваления Истинного Творца?»</em> —
        Уголки рта Клейна дёрнулись, когда он всерьёз задумался над решением этого вопроса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Найти другой способ угрожать? Нет, как я могу назвать это угрозой?
        Под предлогом упреждения я буду общаться с ним по-дружески…»</em> —
        Клейн облокотился на угол длинного пёстрого стола и тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я всё равно напишу господину Азику позже. Я также могу вскользь упомянуть,
        что печать Ползучего Голода больше не действует.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я также могу захватить с собой немного грибов. Нет, это не сработает.
        Хотя это и помешает Ползучему Голоду восхвалять Истинного Творца,
        но сделает его непригодным для использования.
        Хм… Я возьму у Фрэнка несколько оригинальных мутировавших грибов и посмотрю, есть ли другие эффекты…»</em></div>
        <div class="paragraph">Определившись с ходом своих мыслей, Клейн бросил медный свисток Азика
        и губную гармошку авантюриста через Дверь Жертвоприношения и Дарования,
        после чего вернулся в реальный мир. Он собрал ритуальные предметы и стёр все следы ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из ванной, Клейн подошёл к своему рабочему столу и достал авторучку и бумагу, обдумывая, что написать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уважаемый господин Азик… Давненько я вам не писал.
        Интересно, как вы поживаете в последнее время…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…В связи с некоторыми непредвиденными обстоятельствами,
        ваша печать на Ползучем Голоде больше не действует.
        Не могли бы вы дать мне соответствующий метод? Я хочу снова наложить на него печать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Слышали ли вы о существах, известных как Расхитители Духовного Мира?
        Какого они уровня, и какими характеристиками обладают? Где они обычно активны?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Возможно, в ближайшем будущем я отправлюсь на Южный Континент.
        Если я получу какую-либо новую информацию о Смерти, я напишу вам как можно скорее…»</em></div>
        <div class="paragraph">Положив авторучку и дважды перечитав письмо, Клейн сложил его и дунул в медный свисток.</div>
        <div class="paragraph">Из пола беззвучно выплеснулись белые кости, которые, подобно фонтану,
         хлынули в воздух, образовав гигантский скелет высотой почти четыре метра.</div>
        <div class="paragraph">Скелет опустил голову и посмотрел на Дуэйна Дантеса,
        затем выгнул спину, согнул правую руку и раскрыл ладонь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот гонец становится всё более вежливым…»</em> Клейн удовлетворённо кивнул, передавая ему письмо.</div>
        <div class="paragraph">Скелет-посыльный не остался, он тут же распался, полился, как водопад, а затем быстро исчез.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тихо вздохнул с облегчением, отводя взгляд и продолжая писать письмо Фрэнку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Сушёные грибы, которые вы предоставил, были довольно хороши. У вас остались ещё?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Считаете ли вы идею, о которой я говорил ранее, жизнеспособной?
        Если в процессе исследования у вас возникнут трудности, вы можете написать мне…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сложив письмо, Клейн дунул в губную гармошку авантюриста.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел, как рядом с ним появилась госпожа Посыльная Рейнетт Тинекерр.
        У неё всё ещё не было головы, и она была одета в сложное чёрное платье,
        а в руках он держала четыре прекрасные светловолосые, красноглазые головы.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете связаться с Фрэнком Ли? — довольно уверенно спросил Клейн.
        В конце концов, Мисс Мессенджер не была похожа на обычных посыльных.
        Она была существом из мира духов на уровне полубога.</div>
        <div class="paragraph">В обычных условиях посыльный мог найти только исполнителя или того, кто проводил ритуал вызова.
        Что касается последнего, то здесь существовало ограничение.
        Если ритуал проходил слишком далеко, гонец не мог их найти.</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы Рейнет Тинекерр повернулись в унисон и посмотрели на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Да… Это тот… Человек… Который хочет… Культивировать… Всё… Что видит… Верно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что же такого сделал Фрэнк, что произвёл на Мисс Мессенджер такое глубокое впечатление…
        Ещё когда я отвечал, она даже сказала, что надеется, что он не умер…»</em> — Клейн серьёзно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы Рейнет Тинекерр заговорили одна за другой.</div>
        <div class="paragraph">— Могу… Определить местонахождение… Я пометила… Его…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Клейн застыл на месте, почти забыв о своих мотивах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бедный Фрэнк, нет, великий и могучий Фрэнк.
        Он действительно заставил Мисс Мессенджер специально наклеить на него ярлык…
        Да хранит его Богиня…»</em> — Клейн тихо выдохнул и передал письмо Рейнет Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, передайте его Франку. Он заплатит вам золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">Одна из голов в руке Рейнетт Тинекерр открыла рот и прикусила письмо.
        Затем она сразу же перешла в мир духов, и её больше нельзя было почувствовать.</div>
        <div class="paragraph">Разобравшись с этими вопросами, Клейн оставил при себе медный свисток и губную гармошку.
        Он спустился вниз, чтобы поужинать.</div>
        <div class="paragraph">В середине пути к нему подошёл Уолтер и прошептал на ухо Дуэйну Дантесу:</div>
				<div class="paragraph">— Телохранители прибыли. Это та самая Мисс Сио и её подруга.
        Я распоряжусь, чтобы они тайно обеспечили вам защиту.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Сио и её подруга? Только не говори мне, что это Мисс Маг…»</em> —
        Клейн на мгновение растерялся, и всё, что он мог сделать, это слегка кивнуть, принимая новую информацию.</div>
        <div class="paragraph">Его духовность действительно не почувствовала, что кто-то “проник” в его дом.
        Впрочем, это было вполне нормально, поскольку большинству людей ещё не пришло время спать.
        В этот период времени любые аномалии становились довольно очевидными.
        Поэтому, если Клейн специально не использовал свою духовность,
        чтобы оставить незаметные следы в ключевых точках,
        или если злоумышленник имел много недобрых намерений по отношению к нему, ему было бы трудно заметить их.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В спальне на третьем этаже Сио и Форс заняли каждый своё окно. Через стекло они смотрели вниз на сад.</div>
        <div class="paragraph">— Это дом моей мечты. Когда у меня будет достаточно денег,
        я куплю такой же дом в живописном месте. Хотя нет, я всё же выберу Баклунд.
        Здесь больше деликатесов, и это удобнее, — искренне сказала Форс.</div>
        <div class="paragraph">При этих словах она внутренне вздохнула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, на мне лежит проклятие полнолуния. Я могу только продолжать совершенствоваться.
        Иначе я бы оставила себе дом, а не продавала его за деньги…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио проследила за взглядом подруги и посмотрела на улицу, прошептав:</div>
				<div class="paragraph">— Я жила в подобном доме, когда была маленькой…</div>
        <div class="paragraph">Форс украдкой взглянула на Сио. Поскольку она не знала, что сказать, она сменила тему.</div>
        <div class="paragraph">— Как мы должны обеспечить ему защиту?</div>
        <div class="paragraph">Сио отвела взгляд.</div>
        <div class="paragraph">— Когда господин Дуэйн Дантес дома и без гостей,
        мы просто спрячемся в комнате и будем наблюдать за окрестностями, чтобы никто не проник…
        Когда есть гости, мы отправимся в соседнюю комнату и будем внимательно следить за любым развитием событий.
        В любой момент мы откроем дверь, чтобы спасти его…
        Если господин Дуэйн Дантес отправится в путь, дворецкий сообщит нам заранее.
        Я спрячусь под каретой, чтобы защитить его, а ты последуешь за ним на другой карете…</div>
        <div class="paragraph">— Сио, ты становишься всё более и более профессиональной! — Форс серьёзно похвалила её,
         прежде чем усмехнуться. — Я только что видела портрет господина Дуэйна Дантеса.
         Если бы ты не сказала мне, что опасность возникла из-за делового конфликта,
         я бы заподозрила, что проблема возникла на любовной почве…</div>
        <div class="paragraph">Не успела Форс закончить фразу, как вдруг увидела, что возле дома остановилась карета.
        Вслед за этим из кареты вышли несколько полицейских в чёрно-белой клетчатой форме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что происходит?»</em> — Она посмотрела на свою подругу и увидела,
        что Сио выглядит не менее озадаченной.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В гостиной на втором этаже Клейн встретил четырёх офицеров.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Дуэйн Дантес, вы знаете мистера Куарона?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Куарон?»</em> — Клейн попытался вспомнить и вспомнил,
        что это был тот самый господин, который продал ему акции компании Коим.</div>
        <div class="paragraph">— Да, что с ним случилось? — спокойно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Офицер, возглавлявший группу, ответил в довольно вежливой манере:</div>
				<div class="paragraph">— Он покончил жизнь самоубийством.
        Кроме того, он оставил завещание, в котором обвиняет вас в том,
        что вы заставили его продать акции и пытали его, используя всевозможные подпольные средства,
        из-за чего он страдал от тяжёлой депрессии.
        И его семья предоставила доказательства относительно содержания его завещания.</div>
      

      
        </body></html>
