<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_566" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494808052832" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494808052576"></a>
          Глава 556 — Оскорбительное отношение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вопрос? Этот странный радиоприёмник интригует.»</em> — Даниц прочистил горло.</div>
        <div class="paragraph">— Спрашивай, но я не гарантирую, что отвечу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, ты думаешь, я из тех искателей приключений или археологов, что заканчивают самоубийством из-за
          излишнего любопытства?»</em> — Подумал Даниц одновременно с осторожностью и гордостью.</div>
        <div class="paragraph">Потребовалось несколько секунд, чтобы радиопередатчик снова издал щелчок. За ним был выплюнут иллюзорный лист
          белой бумаги со словами красного цвета:</div>
        <div class="paragraph">“Ты втайне влюблён в своего капитана?”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Нет! Не говори глупостей! Кто? Кто тебе это сказал?»</em> — Лицо Даница мгновенно покраснело.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал себя растерянным из-за того, что тайна, которая была похоронена глубоко в его сердце в течение
          стольких лет, так внезапно открылась. Он был
          смущён и пристыжен, подсознательно захотев отрицать увиденное.</div>
        <div class="paragraph">Но в то же время он был потрясён и сбит с толку тем, каким образом был раскрыт этот секрет. Он никогда никому
          не рассказывал об этом и точно очень хорошо скрывал его!</div>
        <div class="paragraph">Открыв рот, Даниц выдавил улыбку и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Что за глупый вопрос, я отказываюсь отвечать!</div>
        <div class="paragraph">Радиоприёмник защёлкал и выплюнул ещё больше белой бумаги.</div>
        <div class="paragraph">“Тогда давайте изменим вопрос”</div>
        <div class="paragraph">“Если она действительно вам не нравится, то как вы смогли вынести такие сухие и скучные уроки? Разве за этим
          что-то не скрывается?”</div>
        <div class="paragraph">— Ничего! Просто я недостаточно силён, чтобы победить её! — Выпалил Даниц, выражение его лица исказилось.</div>
        <div class="paragraph">Щёлканье радиоприёмника становилось всё более громким, а слова на иллюзорной белой бумаге увеличивались.</div>
        <div class="paragraph">“ЛОЖЬ”</div>
        <div class="paragraph">“Давайте изменим вопрос”</div>
        <div class="paragraph">“Тип женщин, который вам нравится, это красивые, могущественные, загадочные, умные и способные переступить
          через тебя персоны, верно?”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Губы Даница задрожали, когда он почувствовал, будто языки пламени поднимались от его тела, а из
          головы валил дым.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он ощутил, как его душевное состояние рушилось на глазах. Как будто кто-то раздел его догола и
          выбросил на оживлённую улицу.</div>
        <div class="paragraph">Он подсознательно огляделся в панике, ища взгляды, которые могли бы быть направлены на него.</div>
        <div class="paragraph">Даниц заметил, что в какой-то момент дверь спальни открылась. В дверном проёме спокойно стоял Герман Воробей
          в своей белой незаправленной рубашке и
          довольно свободных чёрных брюках. Было неизвестно, как долго он наблюдал.</div>
        <div class="paragraph">— Т-ты… Когда ты зашёл? — Даниц заикался, его лицо выглядело опустошённым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пожалуйста, скажи мне, что ты только что открыл дверь!»</em> — Мысленно взмолился он.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл к радиоприёмнику, который внезапно стал паранормальным минутами ранее и спокойно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— С самого начала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как Провидец, как я мог не почувствовать странную активность снаружи? Моя духовная интуиция активна даже во
          сне»</em> — Клейн усмехнулся про себя.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Даница стало пепельным в мгновение ока. Он обернулся и бросился к радиоприёмнику, в который, казалось,
          вселился злой дух. Его руки попытались
          разорвать иллюзорную белую бумагу с тремя вопросами, но пальцы прошли сквозь бумагу, так ни за что и не
          ухватившись.</div>
        <div class="paragraph">Ало-красный огненный шар сформировался на его ладони. Даниц подумал о том, чтобы просто взорвать чёртов
          радиоприёмник, но в этот момент холодный взгляд Германа Воробья скользнул по нему.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Верно, он принадлежит ему…»</em> — Даниц замер, смотря на то, как Герман Воробей проходит мимо него и
          останавливается перед необычным радиоприёмником.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Арродес… Как он подключился к этому радиоприёмнику? Он сказал, что почувствовал знакомую, уникальную ауру,
          которая вот-вот рассеется. Относятся ли эти слова к ауре таинственного пространства над серым туманом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот радиоприёмник находился над серым туманом в течение нескольких дней. Хотя он и не проявлял никаких
          аномальных признаков, он всё равно вступал в
          контакт с аурой места, где располагался. Получив собственные таинственные эффекты, он временно связался с
          информационным полем Духовного Мира, что впоследствии
          обнаружил Арродес, всеведущее волшебное зеркало?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подождите, что это за вопрос… Я — Герман Воробей. Я холодный, сумасшедший авантюрист. Я профессионал… Я не
          могу громко рассмеяться…»</em> — Клейн сжал уголки рта и втайне глубоко вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Даниц украдкой бросил в сторону взгляд, как узник у виселицы, ожидающий, когда освободят его петлю.</div>
        <div class="paragraph">Не видя никаких изменений в выражении лица Германа Воробья, он почувствовал лёгкое облегчение. Он был рад,
          что человек, ставший свидетелем
          произошедшего, был сумасшедшим, а не нормальным человеческим существом. У него бы точно не возникло никакого
          интереса к подобным вопросам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы это был любой другой пират, мне стало бы слишком стыдно возвращаться на “Золотую Мечту” после этого.
          Нет, я был бы слишком смущён, даже чтобы
          отправиться в море на поиски приключений!»</em> — Даниц с ненавистью и страхом взглянул на радиоприёмник, на
          демона, который назвал себя Арродесом.</div>
        <div class="paragraph">Он снова услышал щелчок и увидел, как из радиоприёмника выполз новый клочок белой бумаги. Появились две
          аккуратные строчки на лоэнском:</div>
        <div class="paragraph">“Ваш верный и смиренный слуга, Арродес, имеет честь снова следовать по вашим стопам”</div>
        <div class="paragraph">“Постоянно к вашим услугам”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Это не тот же злой дух, что и раньше…»</em> — Лицо Даница дёрнулось. Он внезапно осознал, насколько всё,
          что произошло сегодня вечером, выглядело сюрреалистично.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, которому с большим трудом удалось подавить свой смех, остро уловил проблему. Арродес не находился
          здесь лично и, вероятно, использовал
          Духовный Мир и “новые возможности” радиоприёмника для удалённой отправки сообщений. Поэтому, когда Даниц
          отказался ответить на первый вопрос, он был бессилен наказать его и мог только задать другой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любопытно. В будущем мне будет достаточно поместить радиоприёмник над серым туманом на длительное время,
          чтобы превратить его в уникальный
          предмет, способный получать информацию из Духовного Мира?
          К сожалению, по Закону Сохранения Потусторонних Черт, даже со вспомогательной силой
          ауры серого тумана, его экстраординарные способности постепенно рассеются, в конечном итоге возвращая предмет
          к обыкновенному состоянию…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, есть ещё один метод по сохранению паранормальных черт обыкновенного предмета без использования
          Потусторонних Черт. Согласно моим
          знаниям в мистицизме, для этого нужно вырезать почётное или истинное имя ангела или даже божества на языке,
          который связан с силами природы… Это стало бы равносильно
          заимствованию его силы. Конечно, предпосылка состоит в том, чтобы “Они” были согласны с этим… Я не могу
          сделать подобное сам. По крайней мере, клочок бумаги с фразой, которую я использовал
          ранее в качестве пароля своего счёта в банке на древнем Гермесе, не претерпел никаких аномальных изменений…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что касается настоящих божеств, то я знаю истинное имя только одной — Изначальной Демонессы Чик… Если я
          использую “Её” почётное имя вместе с “Её” истинным
          именем, что произойдёт, когда я выгравирую их на древнем Гермесе на корпусе радиоприёмника? Станет ли он
          выпускать манящие флюиды? Будет ли он выглядеть эстетичнее и
          привлекательнее в отличие от своих собратьев, завораживая тех, у кого есть скрытые фетиши…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, результат с наибольшей вероятностью будет заключаться в том, что при вырезании почётного и истинного
          имени, силы Изначальной Демонессы снизойдут к
          осмелившемуся, высосав его досуха… Это чрезвычайно, чрезвычайно сложный сверхъестественный ритуал со
          множеством деталей.»</em> — Странные мысли пронеслись в голове Клейна, пока
          Арродес приветствовал его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично. Волшебное зеркало, которое может отвечать на вопросы, сейчас здесь…»</em> — Сердце Клейна встрепенулось.
          Он повернул голову в сторону и сказал Даницу:</div>
        <div class="paragraph">— Выйди и посторожи дверь.</div>
        <div class="paragraph">— … Хорошо! — Без всяких колебаний Даниц бросился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Он боялся, что демон по имени Арродес задаст ему новые вопросы!</div>
        <div class="paragraph">Когда Даниц вышел в коридор и закрыл за собой дверь, Клейн повернулся к радиоприёмнику, к которому
          подключилось волшебное зеркало Арродес и тихо сказал:</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть несколько вопросов.</div>
        <div class="paragraph">“Это честь для меня. Могу я обращаться к вам, как к Мастеру? Великой сущности над Духовным Миром?”</div>
        <div class="paragraph">Белая бумага появилась из радиоприёмника под щёлкающие звуки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты слишком подобострастен и слишком бесстыден… Почему у меня ноющее чувство, что за этим скрывается нечто
          проблемное…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн немного подумал и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь использовать любое обращение.</div>
        <div class="paragraph">“Да, Мастер!”</div>
        <div class="paragraph">Арродес использовал восклицательный знак.</div>
        <div class="paragraph">“Какой у Вас вопрос?”</div>
        <div class="paragraph">— Где я могу найти русалок? — Прямо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Среди щёлкающих звуков радиоприёмник вывел ответ:</div>
        <div class="paragraph">“Эти места к востоку от архипелага Гаргас. Плывите по морскому пути неделю, и у Вас появится шанс встретить
          русалок. Однако все русалки там принадлежат Церкви Богини Вечной ночи.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это немного удивляет… Пусть это и находится в пределах ожиданий, но всё ещё немного ошеломляет»</em> — Клейн
          понял, что его предыдущие предположения воплотились в реальность в такой форме, в какой он не ожидал.</div>
        <div class="paragraph">Арродес продолжал “печатать”:</div>
        <div class="paragraph">“Если это беспокоит Вас, Вы можете продолжать двигаться на восток, однако это несёт большую опасность. Те
          края — больше не привычный океан, а руины,
          оставленные Войной Богов. Конечно, это определённо не станет трудностью для Вас”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто это сказал… Пусть я и представлял, что со Скипетром Морского Бога отныне у меня есть шанс войти даже в
          самое коварное море, но теперь ты говоришь мне, что данные
          воды были полем Битвы Богов… Это было правдой, в древние времена и правда произошла Война Богов… Было ли это
          равнозначно событию, когда Создатель вернул себе власть,
          присвоенную Древними Божествами?»</em> — Клейн не стал комментировать, наблюдая за тем, как Арродес побуждает
          радиоприёмник печатать всё больше слов.</div>
        <div class="paragraph">“Кроме того, в штаб-квартирах Церкви Вечной Ночи, в Соборе Безмятежности и в Соборе Сна на острове Динос,
          есть выращенные русалки”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В дополнение к Святому собору, на острове Динос тоже есть русалки? Первый вариант слишком опасен. Там
          хранятся Запечатанные Артефакты 0-го класса и
          находятся силы на уровне ангелов. А вот Собор Сна можно рассмотреть. Превратиться в Ночного Ястреба или
          епископа и прокрасться внутрь, чтобы услышать пение и выпить под него зелье…
          Нет, станет ошибкой. Воспитанные русалки сразу же становятся приманкой для Безликих Потусторонних. Так как же
          Церковь не может быть настороже в этом вопросе? Я должен
          придумать другой способ…»</em> — Клейн собирался задать второй вопрос, когда увидел, что из радиоприёмника появился
          новый лист белой бумаги.</div>
        <div class="paragraph">“Великий Мастер, я должен соблюдать определённые правила. В обмен Вы должны ответить на мой вопрос”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ответить на твой вопрос?»</em> — Клейн слегка приподнял брови и стал ждать, когда Арродес задаст свой вопрос. Он
          решил дать ответ или нет в зависимости от ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Под щёлканье Арродес печатал слова, сформировывая вопрос:</div>
        <div class="paragraph">“Что вы планируете съесть сегодня на завтрак?”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хороший вопрос…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Зависит от того, что предложит гостиница.</div>
        <div class="paragraph">“Превосходный ответ!”</div>
        <div class="paragraph">Арродес едва не разразился аплодисментами.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн заговорит, он продолжил печатать:</div>
        <div class="paragraph">“Аура Духовного Мира вот-вот исчезнет. Я буду ждать следующей возможности служить Вам, Великий Мастер”</div>
        <div class="paragraph">После того, как иллюзорный листок бумаги был выплюнут, радиоприёмник стал непривычно тихим и потерял своё
          мрачную ауру.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сколько дней приёмнику нужно прождать над серым туманом, прежде чем я смогу вновь связаться с Арродесом? Я
          его спрошу о методе устранения ментального
          искажения с Черты Потустороннего в следующий раз… Да, этот открытый способ связи следует использовать
          осмотрительно. Арродес может специально связаться с другим
          предметом, например, с радиоприёмником, после того, как тот будет испорчен аурой. Однако, кто сильнее и
          страшнее его, возможно, тоже способны на это и смогут перехватить сигнал…
          Если я продолжу неосторожно делать это, быть может, однажды я получу телеграмму от Истинного Создателя или
          Изначальной Демонессы…»</em> — Мысли Клейна заметались, когда он заметил скрытые риски.</div>
      

      
        </body></html>
