<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_862" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494789261040" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494789260784"></a>
          Глава 852 — Прямо в точку <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Яркое солнце висело в небе. В тёмном, тихом уголке кладбища Леонард Митчелл вдруг поднял лопату.</div>
        <div class="paragraph">Два кургана земли в стороне постепенно поднимались в высоту, и яма для гроба стала очевидной.
        Время от времени появлялись прохожие, но они ничего не замечали, словно там был сон.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Леонард бросил лопату и нагнулся.
        Он протянул руку и схватился обеими руками за края крышки гроба.</div>
        <div class="paragraph">С огромной силой он потянул тяжёлую деревянную крышку и обнаружил,
        что толстые длинные гвозди когда-то отвалились. Внутри тёмного гроба ничего не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ничего!»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард продолжал держать своё тело сгорбленным, молча наблюдая за этой сценой и не делая никаких движений.
        Он стоял там, как окаменевшая статуя, очень долго.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В своём туманном сне Клейн увидел надгробный камень с эпитафией.
        Он молча стоял среди множества других надгробий, окрашенных багровым лунным светом.</div>
        <div class="paragraph">Эта сцена тут же оборвалась, когда Клейн проснулся.
        Он подтвердил, что он всё ещё Дуэйн Дантес и что он все ещё находится в спальне дома 160 по улице Бёклунд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, сон мне что-то говорит…»</em> — Будучи провидцем,
        Клейн серьёзно относился к каждому сну. Этот сон не был исключением.
        Он сосредоточился и вывел себя из состояния сонливости, прежде чем попытаться дать толкование.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее всего, это гробница…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это символизирует конкретного умершего или что-то связанное с воскрешением…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Багровый свет луны представляет Богиню, соответствующую Церкви Вечной Ночи и Ночным Ястребам…
        Если бы я непосредственно увидел луну, это могло бы быть связано с Изначальной Луной,
        предком вампиров Лилит и Мать-Древом Желаний…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гробница была окрашена в цвет, почти напоминающий кровь. Это символизирует что-то плохое…»</em></div>
        <div class="paragraph">Занимаясь толкованием сна, Клейн собрал все его содержание
        и попытался сделать эффективное, осмысленное заключение.</div>
        <div class="paragraph">После серьёзных размышлений он начал верить,
        что откровение сна относилось к его прошлому и Церкви Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Установив связь с тем, что произошло за последние несколько дней, Клейн постепенно пришёл к ответу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку Дуэйн Дантес неоднократно направлялся к собору Святого Самуила,
        его наверняка добавили в список подозреваемых. Если Леонард не покинул Баклунд,
         это должно было привлечь его внимание. Ведь он знает,
         что Дуэйн Дантес не простой человек и имеет загадочное происхождение…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как ангел Пути Мародёра, старик внутри Леонарда, вероятно, узнал,
        что серый туман и Путь Провидца имеют замысловатые связи,
        и знает, что соответствующая 0-я Последовательность называется Шут…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таким образом, они, естественно, смогут установить связь с распространённым ранее почётным именем Шута,
        и поверят, что я являюсь членом тайной организации, поклоняющейся Шуту.
        И развивая эту подсказку, можно также привлечь человека, убившего Ланевуса,
        и Героя-Разбойника Тёмного Императора, который использовал карты таро…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наряду с подсказками Германа Воробья, которые я намеренно оставил,
        а также предыдущими расследованиями Леонарда о Шерлоке Мориарти,
        не исключено, что он соберёт всё воедино и найдёт что-то весьма сомнительное.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И вначале маскировка Шерлока Мориарти была не слишком удачной.
        При условии серьёзного расследования Леонарду не составит труда обнаружить,
        что великий сыщик похож на его бывшего коллегу…
        Значит, он отправился в Тинген, чтобы раскопать могилу для подтверждения?»</em></div>
        <div class="paragraph">Размышляя над этим вопросом, Клейн придвинул к себе подушку для спины и сел.
        Ему казалось, что он уже нашёл ответ на свой сон.</div>
        <div class="paragraph">Он начал серьёзно анализировать, что может произойти после этого,
        размышляя, стоит ли ему отказаться от личности Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Леонарда нет возможности передать свои теории и выводы другим Ночным Ястребам,
        потому что он не сможет объяснить ключевые моменты своего умозаключения.
        Это раскроет его собственную тайну…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Исходя из моего опыта и моего представления о нём, он будет вести дело другими способами.
        Это будет ещё сложнее и хлопотнее, и он потеряет ещё больше времени.
        Прежде чем это произойдёт, я должен найти его и сделать ему ещё одно предупреждение.
        Это должно уничтожить всё, что у него на уме.
        В конце концов, Церковь не понесла никаких материальных потерь, никто не погиб.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, для Дуэйна Дантеса я засёк время.
        Я специально создал треки своей активности на Южном континенте за последние несколько месяцев,
        сопоставив их с уменьшением числа встреч Германа Воробья.
        И это касается колонии Интис, так что проверить этот вопрос будет довольно сложно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это также означает, что Леонард в лучшем случае догадался,
        что Герман Воробей тождественен Шерлоку Мориарти тождественен Клейну Моретти.
        Он просто поверит, что я в сговоре с “ними”, вхожу в тайную организацию, которая верит в Шута…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, для него Дуэйн Дантес — могущественный, таинственный Потусторонний,
        который чувствует находящегося в нём старика, полубога.
        Это явное несоответствие с другими личностями.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вскоре придумал контрмеры, когда переключил своё внимание на дело,
        с которым столкнулся днём в Восточном Баламе в военном центре ветеранов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зачем им понадобилось напрямую искать меня для такой частной сделки с оружием?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я только что установил дружеские отношения с Мачт и не подвергался никаким испытаниям.
        Я не заслуживаю такого доверия…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, это проверка?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вначале это будут только винтовки и пушки. Количество, вероятно, будет ограничено.
        Также не будет высококачественных предметов. Кроме того, мне нужно будет найти деньги до получения товара.
        Если у меня возникнут реальные проблемы, они не понесут никаких убытков.
        Они пострадают только от того, что небольшая партия оружия попадёт в руки,
         находящиеся под их контролем.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… для них такой магнат, как я, со сложным прошлым и глубоким пониманием Западного Балама,
         действительно является отличным кандидатом. Во-первых, у меня есть деньги.
         Во-вторых, у меня есть мужество. В-третьих, у меня есть ресурсы и социальные связи,
         позволяющие продавать оружие подходящим фракциям.
         В-четвёртых, у меня нет никаких связей в высших эшелонах власти королевства.
         Меня всегда можно сделать козлом отпущения и бросить на произвол судьбы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они наверняка послали людей, чтобы тайно следить за мной…
        Пока это “дело” будет гладко завершено, я стану близким партнёром военных…
        Это поможет мне в расследовании истины, стоящей за Великим Смогом Баклунда.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проблема, с которой я столкнулся сейчас, заключается в том,
        что у меня нет никаких фактических знаний о Сопротивлении Западного Балама и различных племенах…
        Я понятия не имею, где находится этот парень, Андерсон. Я также не знаю, как с ним связаться…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, Даниц может быть в курсе ситуации на Западном Баламе…
        То же самое касается Мисс Отшельницы. То же самое касается Королевы Мистик,
        которая её поддерживает… Сначала я соберу информацию по этим каналам…»</em></div>
        <div class="paragraph">Приняв решение, работающий мозг Клейна замедлился,
        когда его снова охватило чувство сонливости. Забравшись под одеяло,
        он позволил своему телу понемногу опускаться вниз.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В подвале собора Святого Самуила Леонард, вернувшийся из Тингена, успел на внутреннее совещание команды.</div>
        <div class="paragraph">Сначала Соэст проинформировал их о заключении архиепископа и о том,
        что удалось добыть другим местным командам Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">— С помощью Святого Собора Святой Антоний подтвердил, что лазутчиком является Герман Воробей.
        Вывод таков: этот сумасшедший преступник всё ещё жив, но не существует в этом мире.
        Это действительно противоречивое заявление. Я тоже ничего не понимаю.
        Его Светлость тоже ничего не объяснил.
        Короче говоря, наше внимание будет сосредоточено на расследовании дела Германа Воробья.
        Согласно информации, предоставленной МИ-9, Герман Воробей — поддельная личность.
         Он изначально был выходцем из Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Соэст закончил инструктаж, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— У вас есть что добавить?</div>
        <div class="paragraph">Леонард открыл рот и уже собирался что-то сказать,
        но его глаза дважды сверкнули, прежде чем он снова замолчал.</div>
        <div class="paragraph">Соэст повернул голову и посмотрел на него, обращаясь к нему по имени.</div>
        <div class="paragraph">— Леонард, ты обнаружил какие-нибудь улики?</div>
        <div class="paragraph">Леонард молчал секунду, затем пожал плечами.</div>
        <div class="paragraph">— Эта подсказка была устранена.</div>
        <div class="paragraph">Соэст не стал спрашивать дальше, глядя на других членов команды.</div>
        <div class="paragraph">После ряда дополнительных сведений и анализа
        он начал назначать задания для своей команды Красных перчаток.</div>
        <div class="paragraph">После того как всё было назначено, Леонард Митчелл взял в руки список имён,
        в который нужно было внести их сны для перекрёстной проверки.
        Он вернулся в комнату отдыха и бросил своё тело на кровать.</div>
        <div class="paragraph">Он сидел молча, подняв руку, чтобы расчесать волосы, готовясь начать действовать.</div>
        <div class="paragraph">Однако в первом сне, в который он вошёл, не было никого из списка имён.</div>
        <div class="paragraph">Его целью был Дуэйн Дантес!</div>
        <div class="paragraph">После неоднократных раздумий он решил поговорить с этим членом тайной организации,
        неумирающим монстром из Четвёртой Эпохи, лицом к лицу.
        Он хотел узнать, какую информацию ему удастся выудить.</div>
        <div class="paragraph">Это выглядело несколько опрометчиво, но поскольку обе стороны знали секреты друг друга, это был хороший выбор.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Бёклунд, 160. Сонное сознание Клейна внезапно прояснилось,
        когда он понял, что кто-то проник в его сон.</div>
        <div class="paragraph">Он молча размышлял, сидя в откинутом кресле и повернув голову,
        чтобы посмотреть на балкон. Он увидел, как черноволосый зеленоглазый мужчина в белой рубашке
        и чёрном жилете проворно впрыгнул внутрь. Это был не кто иной, как Леонард Митчелл.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не искал тебя, и вот ты появляешься на моём пороге…
        Другие Ночные Ястребы вежливо постучали бы в дверь, прежде чем войти.
        Только вы прыгаете с балконов…»</em> — пробурчал Клейн, глядя на приближающегося к нему поэта.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в глазах Леонарда Дуэйн Дантес во сне все ещё был одет в официальный костюм.
        Его бакенбарды были седыми, а угловатое лицо обладало огромным обаянием.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент магнат улыбнулся, словно не скрывая того,
        что он сохранил ясность ума и что на него не повлияла сила Кошмара.</div>
        <div class="paragraph">— Разве Паллез Зороаст не научил тебя хорошим манерам? — сказал Клейн тоном,
        который, по его мнению, соответствовал впечатлению Леонарда о нём.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Паллез Зороаст… Он снова предупреждает меня…»</em> — Леонард опешил, вспомнив это имя.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро обуздал свои мысли и поклонился в манере, не соответствующей стандартам.</div>
        <div class="paragraph">— Прошу простить меня за вторжение. Вы находитесь в нашем списке расследований.
        Проникновение было совершено вами? Это ваша цель приезда в Баклунд?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Клейн в своём обличье Дуэйна Дантеса поднял кубок с красным вином и отпил глоток. —
        Это не мы, а только он один.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал вид, что не боится, что Леонард узнает.</div>
        <div class="paragraph">— Герман Воробей? — спросил Леонард глубоким тоном.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на него своими глубокими голубыми глазами, которые, казалось, повидали все превратности жизни.</div>
        <div class="paragraph">— Разве это не очевидно?</div>
        <div class="paragraph">— А что он, собственно, хочет сделать? Он же ничего не забрал, — воспользовался возможностью спросить Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял руку, чтобы погладить свои белые бакенбарды, и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Как вы думаете, каков ответ?</div>
      

      
        </body></html>
