<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1420" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753877072" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753876816"></a>
          Глава 1410. В наше время (часть 8) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">В международном мегаполисе на улицах можно встретить бесчисленное количество модно одетых красавиц. Даже если я не буду обращать на них внимания, мне часто будут попадаться женщины, которые привлекут моё внимание.</div>
        <div class="paragraph">Но даже так, эта особа, которая находится внутри Лоусона, — редкая жемчужина. При виде её я не могу удержаться, чтобы не бросить ещё один взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Её крашенные в коричневый цвет волосы ниспадают каскадом, как водопад, а на мочках ушей висят два украшения, похожие на кристаллы. Её глаза сверкают, выглядят ясными и красивыми, как глаза оленей в лесу. В ней немало харизмы.</div>
        <div class="paragraph">Из вежливости и привычной застенчивости я отрываю взгляд от девушки и прохожу мимо неё к месту, где стоит холодильник.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса я не могу не повернуться, чтобы бросить ещё несколько взглядов, но подавляю свои действия, чтобы не обидеть её.</div>
        <div class="paragraph">Хм, какое мороженое мне купить? Я смотрю на прозрачную раздвижную дверцу холодильника и погружаюсь в глубокую задумчивость.</div>
        <div class="paragraph">В последнее время наиболее популярны «Жирные крабы», «Рагу из железного котла»…</div>
        <div class="paragraph">Учитывая моё успешное «похудение» и необходимость не допустить отскока, а также стеснённое финансовое положение в конце месяца, я в итоге выбрал «Жирные крабы».</div>
        <div class="paragraph">Затем я иду в соседнюю комнату за бутылкой охлаждённой газировки CR и пакетом картофельных чипсов со вкусом огурца.</div>
        <div class="paragraph">Все три блюда вместе составляют мой ужин на ночь.</div>
        <div class="paragraph">Если бы это было начало месяца, я бы точно купил больше. Я буду держать их дома и есть, когда возникнет необходимость. Мне не нужно каждый раз спускаться вниз, но теперь нет необходимости так легкомысленно относиться к своим расходам.</div>
        <div class="paragraph">Генеральный директор Хуанг однажды сказал: «Не позволяйте мелочам отнимать у вас самую важную ликвидность».</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний я беру свои закуски и иду к стойке, чтобы встать в очередь и оплатить счет.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент я вдруг чувствую слабый аромат.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду я поворачиваю голову и вижу великолепную красавицу, проходящую мимо двух рядов полок. Она улыбается и говорит, сверкая глазами: «Могу я добавить вас в WeChat?»</div>
        <div class="paragraph">?</div>
        <div class="paragraph">Я? Я слегка разгибаю руки и выражаю своё недоумение в речи и позе.</div>
        <div class="paragraph">Никогда в жизни девушки не просили у меня контактных данных!</div>
        <div class="paragraph">«Верно.» Красавица радостно кивает и с улыбкой говорит: «Ваша внешность и темперамент соответствуют моему вкусу. Я хочу познакомиться с вами поближе».</div>
        <div class="paragraph">Если бы она похвалила меня за то, что я красив или хорош собой, я бы ей точно не поверил. Однако не исключено, что моя внешность и темперамент соответствуют её вкусам.</div>
        <div class="paragraph">Может быть, ей нравится мой тип?</div>
        <div class="paragraph">На мгновение я понимаю, что значит быть ошеломлённым и польщенным.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду я становлюсь более настороженным.</div>
        <div class="paragraph">Может быть, это какая-то схема многоуровневого маркетинга?</div>
        <div class="paragraph">Или какая-то медовая ловушка?</div>
        <div class="paragraph">Как любитель юридических шоу, многолетний поклонник журнала «Юридический отчёт», я инстинктивно настороженно отношусь к хорошим вещам, которые падают мне на колени.</div>
        <div class="paragraph">Пока я колеблюсь, глаза этой красивой женщины, стоящей передо мной, затуманиваются. Это заставляет меня чувствовать стыд и вину.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, это не какой-то многоуровневый маркетинг или медовая ловушка… Даже если это так, она просто добавляет меня в WeChat. Это не будет проблемой, если я буду внимательнее в будущем… Я задумываюсь на мгновение и поспешно говорю: «Хорошо».</div>
        <div class="paragraph">Я поворачиваюсь и ставлю бутылку CR на стойку, а затем достаю телефон из кармана.</div>
        <div class="paragraph">Однако, когда я снова смотрю на девушку, она уже исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Не то чтобы я её не видел. Я всё ещё вижу её спину, проступающую сквозь щели на полках.</div>
        <div class="paragraph">…А как же оценка моей внешности и темперамента… Как ты так быстро передумала? Как раз в тот момент, когда эта мысль промелькнула у меня в голове, я услышал звон!</div>
        <div class="paragraph">Дверь магазина автоматически открылась, и вошла фигура.</div>
        <div class="paragraph">Это офицер Денг, который вечером проверял мой вид на жительство, но он уже переоделся в повседневную одежду.</div>
        <div class="paragraph">Он подходит к стойке регистрации и одёргивает низ своего чёрного пиджака. Он говорит сотрудникам: «Чашечку кофе».</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорит, офицер Денг поворачивается и смотрит на меня.</div>
        <div class="paragraph">«Вы оплачиваете счёт?»</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успевает договорить, он щиплет себя за лоб.</div>
        <div class="paragraph">«Вы, вы Чжоу, Чжоу…»</div>
        <div class="paragraph">«Чжоу Минжуй, офицер Дэн. Мы только сегодня вечером познакомились», — отвечаю я с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент краем глаза я замечаю женщину, выходящую из магазина.</div>
        <div class="paragraph">Она отказалась от разговора со мной и поспешно убежала, потому что увидела офицера Денга? Неужели она действительно занимается многоуровневым маркетингом или заманивает в медовую ловушку? Чувствуя сожаление и недоумение, я передаю продавщице товары, которые держу в руках, и говорю без обиняков: «Сначала дайте офицеру Денгу его кофе».</div>
        <div class="paragraph">Продавец тратит некоторое время на приготовление кофе, прежде чем отдать его офицеру Денгу.</div>
        <div class="paragraph">Он приветливо улыбается мне и направляется к выходу с чашкой в руках.</div>
        <div class="paragraph">Сделав несколько шагов, он останавливается и говорит с самоуверенной улыбкой: «Я забыл напомнить вам, что секта будет использовать всевозможные средства, чтобы приблизиться к цели. Будьте осторожны».</div>
        <div class="paragraph">Секта… Внезапно я осознал возможность:</div>
        <div class="paragraph">Может ли та красавица, что была раньше, быть из этого культа?</div>
        <div class="paragraph">Она приставала ко мне, потому что я выпил напиток ассасина и стал их целью?</div>
        <div class="paragraph">От такого метода невозможно защититься! Они действительно использовали медовую ловушку! Я встревожен. Когда офицер Дэн уже собирался развернуться и выйти из магазина, я бросаюсь вперёд и говорю ему: «Только что одна женщина хотела добавить меня в WeChat».</div>
        <div class="paragraph">Офицер Денг не смеётся надо мной. Он спрашивает очень формально: «Как она выглядит?».</div>
        <div class="paragraph">«Очень красивая, красивее многих знаменитостей…» Я даю простое описание и заключаю: «Не думаю, что у меня хватит обаяния, чтобы красавица пристала ко мне».</div>
        <div class="paragraph">«Неплохо. Многих жертв обманывают только потому, что они считают себя очень обаятельными», — с улыбкой говорит офицер Денг. «Мы отследим и расследуем это. Что касается вас, вы просто должны стараться изо всех сил. Старайтесь не разговаривать с незнакомцами, как это показывают в телевизионных драмах. Разговаривать можно, просто не устанавливайте лишних связей».</div>
        <div class="paragraph">Моё сердце теплеет, когда я энергично киваю.</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо».</div>
        <div class="paragraph">Проводив офицера Денга, я возвращаюсь к стойке, чтобы оплатить счёт. Я беру закуски и иду к входу в свой жилой комплекс.</div>
        <div class="paragraph">По пути, пройдя мимо ларька с шашлыками, сильный аромат снова проникает в мои ноздри. Он соблазняет меня присесть и заказать порцию еды.</div>
        <div class="paragraph">Я бросаю взгляд и вижу группу бандитов.</div>
        <div class="paragraph">Они сидят на простых пластиковых табуретах у ларька с барбекю, ожидая, пока приготовят еду.</div>
        <div class="paragraph">Их волосы выкрашены во всевозможные цвета, и очевидно, что они панки, следующие субкультуре сцены.</div>
        <div class="paragraph">Если бы это было в прошлом, я бы точно ускорил темп и увеличил дистанцию, чтобы избежать ненужных конфликтов.</div>
        <div class="paragraph">Но сейчас я с нетерпением жду, когда они усложнят мне жизнь. Я хочу, чтобы они на собственном опыте убедились в мастерстве ассасина.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент один из хулиганов смотрит на меня и резко встает.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руках пачку бумаги, он бежит ко мне.</div>
        <div class="paragraph">Я в восторге и начинаю представлять, в какую позу мне потом встать.</div>
        <div class="paragraph">Обугленный хулиган с жёлтыми бровями быстро подходит ко мне и говорит: «Здравствуйте, возможно, вас заинтересуют занятия по репетиторству снов?».</div>
        <div class="paragraph">?</div>
        <div class="paragraph">Занятия по репетиторству снов?</div>
        <div class="paragraph">Это развитие событий полностью отличается от того, что я ожидал!</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорит, хулиган протягивает мне листовку.</div>
        <div class="paragraph">«Наши занятия по обучению мечте охватывают множество тем. Даже если вы уже работаете, вы можете узнать из этих курсов что-то новое, чтобы улучшить себя и даже сменить профессию».</div>
        <div class="paragraph">Я молча принимаю листовку и подсознательно спрашиваю: «Вы репетитор?».</div>
        <div class="paragraph">«Да, я преподаватель иностранного языка». Хулиган высокомерно улыбается. «Моя фамилия Да».</div>
        <div class="paragraph">Не успевает он закончить фразу, как несколько хулиганов кричат: «Дани, еда готова. Пора приступать!»</div>
        <div class="paragraph">«**!» Хулиган передо мной разворачивается и показывает средний палец, после чего убегает обратно.</div>
        <div class="paragraph">Я качаю головой в разочаровании и заворачиваю свои закуски во флаер, прежде чем войти в свой комплекс и вернуться в арендованный мной жилой дом.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку это место старое, вдоль лестницы есть несколько ламп, которые не горят. Некоторые этажи тёмные. Мне приходится доставать свои мобильные телефоны, чтобы включить функцию фонарика, прежде чем я смогу чётко видеть, куда ставлю ноги.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг очень тихо. Мой телефон вдруг несколько раз мигает, становясь очень тусклым.</div>
        <div class="paragraph">В то же время я чувствую, как мимо меня проносится холодный ветер.</div>
      
      
        </body></html>
