<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_527" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494810644224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494810643968"></a>
          Глава 517 — Город Щедрости <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Баклунд, район Шервуд.</div>
        <div class="paragraph">Когда алое сияние покинуло её глаза, Форс увидела знакомый стол и открытую тетрадь, в которую она
          записывала свои мысли во время вдохновения.</div>
        <div class="paragraph">Для неё такой опыт уже не был чем-то новым, но он всё ещё вызывал благоговение в глубине её сердца.</div>
        <div class="paragraph">Это была сила, не принадлежащая людям. То, на что даже полубоги неспособны!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я получу желудочный мешок Пожирателя Духов через два дня. Моё зелье Ученика уже переварено… Наконец-то я
          стану Мастером Уловок. Интересно, какие
          Потусторонние способности я получу… Если я буду продвигаться своими собственными способностями, учитель,
          безусловно, придаст мне большее значение. Помимо формул зелий,
          возможно, в будущем меня снабдят какими-нибудь Потусторонними ингредиентами… Как же я с нетерпением этого жду.
          Я даже не знаю соответствующих названий шестой и пятой
          Последовательности. Я знаю только, что седьмая Последовательность — Астролог.
          После того, как стану Мастером Уловок, немедленно напишу учителю…»</em> — Форс чувствовала, что она была на шаг ближе к
          избавлению от проклятия полной луны.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она услышала звук приближающихся торопливых шагов. Затем хлопнула дверь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сио снова ушла. Она так занята»</em> — Форс молча вздохнула. — <em class="calibre4">«Если бы не долг в 400 фунтов, который она
          задолжала виконту Глейнту, мы бы, наверное, сейчас отдыхали в заливе Дези.»</em></div>
        <div class="paragraph">После долгого периода напряжённой работы и благодаря увеличению её силы, некоторые задачи, которые ранее были
          для неё невозможны, стали простыми.
          Более того, время от времени Сио получала небольшие задания, за которые хорошо платил человек в золотой маске.
          Сио уже увеличила свои сбережения со 110 фунтов до 320 фунтов. Нужно
          было ещё только 80 фунтов, чтобы погасить долг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, я могла бы дать ей 80 фунтов, но, к сожалению, хоть у неё и небольшой рост, её гордость всё
          ещё велика…»</em> — Форс перевела свои мысли в другое русло и подумала о
          деле, которое Мистер Мир доверил ей.</div>
        <div class="paragraph">Как врач и писатель, она мало что знала о радиоприёмниках и вообще обо всём из области техники. Обычно, читая
          газеты, она не обращала внимания на такого рода
          информацию, поэтому не знала, где можно купить такой приёмник, какой нужен Миру.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Универмаг? В нём, вероятно, такое не продаётся… Ах да, Авиль пишет научную фантастику, так что он должен
          много знать о таких вещах»</em> — Форс быстро нашла подходящего человека для консультации.</div>
        <div class="paragraph">Однако у неё тут же возникла новая проблема.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Навестить его прямо сейчас или написать письмо с просьбой?»</em></div>
        <div class="paragraph">Взглянув на кресло, покрытое толстым мягким одеялом, и вдыхая исходящий из комнаты аромат кофе и табака, она
          почувствовала, как тепло медленно
          разливается по её телу. Мотивация покинуть дом мало-помалу растворялась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не знакома с ним, поэтому не должна опрометчиво наносить ему визит»</em> — Она с ворчанием села и развернула
          листок бумаги.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В доме Бергов в Городе Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Деррик открыл глаза и проснулся от притворного сна.</div>
        <div class="paragraph">Согласно его первоначальному плану, он немедленно провёл бы ритуал жертвоприношения, чтобы отправить
          желудочный мешок Пожирателя Духов.
          Однако слова Висельника напомнили ему быть осторожнее и наблюдательнее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ух… Сначала я соберу ингредиенты, необходимые Мистеру Висельнику, а потом совершу ритуал жертвоприношения…»</em>
          — Деррик помолчал несколько
          секунд, потом прикрепил к телу свой Топор Бурь и направился к шпилю.</div>
        <div class="paragraph">Не спеша завершать сделку, он сначала решил взглянуть на предметы, на которые он мог обменять очки заслуг.
          Для этого он планировал пойти на подземный рынок, как только молнии в небе утихнут.</div>
        <div class="paragraph">Деррик поднялся на третий этаж и направился прямо к отделу библиотеки, который был полон мифологией и древней
          классикой. Он жаждал найти ещё неизвестную ему ценную информацию.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он увидел твёрдую пожелтевшую книгу, где на обложке было написано:
          “Дворец Короля Гигантов — Книга Блэкрока, Рукописное Издание”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это записи, полученные из Дворца Короля Гигантов?
          Интересно, есть ли здесь что-нибудь связанное с Королями Ангелов…»</em> — Деррик потянулся за книгой,
          вытащил её и увидел, что её переплёт был сделан из коричневой шкуры монстра.</div>
        <div class="paragraph">В это время на верхнем этаже библиотеки стоял Колин Илиад, одетый в светлую льняную рубашку и коричневый
          сюртук.</div>
        <div class="paragraph">Его растрёпанные седые волосы развевались на ветру из окна, а в бледно-голубых глазах читалась глубина и
          сдержанность…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Среда, 12 января. 5:40 вечера.</div>
        <div class="paragraph">Небо было тёмным и облачным, а высокие синие волны катились по морской глади.</div>
        <div class="paragraph">Белый Агат качался вверх-вниз в этом шторме, как игрушка в ладони великана.</div>
        <div class="paragraph">— Это море. Независимо от того, насколько ты силён, пред морем ты всегда кажешься незначительным, — Даниц
          стоял у окна и наслаждался пейзажем снаружи. — К счастью, мы почти в Городе Щедрости.</div>
        <div class="paragraph">С того момента, как они покинули гавань Банси, путешествие Белого Агата проходило гладко. С помощью ветра он
          достиг стабильной скорости в 15 узлов.
          Поэтому, несмотря на то что они прибыли в порт Тианы немного позже запланированного, путь был завершён на
          половину дня раньше.</div>
        <div class="paragraph">Короче говоря, Белый Агат, который должен был прибыть в Город Щедрости утром 13-го, прибыл вечером 12-го.</div>
        <div class="paragraph">Услышав комментарий Даница, Клейн просто взглянул на него, затем отвернулся и продолжил своё созерцание.</div>
        <div class="paragraph">Чем больше он играл роль Германа Воробья и чем больше ему приходилось заставлять себя вести себя в
          соответствии с его личностью, тем глубже он осознавал, что он
          сам за человек. Сталкиваясь с различными ситуациями, он понял, что выбор, который он действительно хотел
          сделать, отличался от выбора Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Например, он отвечал бы Даницу, лениво болтая с ним о морской погоде и о бедствиях, вызванных этими ужасными
          штормами. Но Герман Воробей не стал бы. Он должен быть холодным и сдержанным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем больше таких различий, тем больше я узнаю себя»</em> — Клейн мысленно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Это было то, чего он не испытывал, когда действовал под именем частного детектива Шерлока Мориарти. Тогда ему
          не нужно было скрывать свою личность, он просто был самим собой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я чувствую, что немного усваиваю зелье… Однако у Германа Воробья есть черты, похожие на мои. По крайней
          мере, решение войти в гавань Банси, чтобы спасти
          остальных, было также частично моим собственным. Конечно, можно ещё было бы сказать, что я смешивал черты
          разных личностей. Под вежливостью и безумием Германа Воробья скрывается
          доброе, смелое и сострадательное сердце, которое ценит отношения. Хе-хе, я не могу похвастаться собой. Если бы
          я знал раньше, что Банси это Бинси, я бы, скорее всего, побоялся… Но
          необязательно. По крайней мере, предсказанная опасность находилась в приемлемом диапазоне…»</em> — Раздумывая,
          Клейн подвёл итог своему самоуничижению.</div>
        <div class="paragraph">Теперь он был более осведомлён о проблеме; хотя игра роли чисто вымышленного человека могла помочь ему
          усвоить зелье, ему нужно было заменить
          существующую личность, чтобы ускорить и улучшить свой прогресс. Ему нужно было получить признание людей,
          связанных личными отношениями с другим человеком, почувствовать
          соответствующие эмоции — радость, гнев, печаль. Погрузиться в них, но не стать одержимым ими.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стать кем угодно, но в конце концов быть самим собой? И получить отклик от окружающих людей?»</em> — Клейн
          смотрел на бледно-жёлтый ковёр, его мысли лихорадочно метались.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Герман Воробей молчит, Даниц беспомощно развёл руками, чувствуя, как ему становится скучно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот сумасшедший парень довольно-таки неплохой, за исключением того, что заставляет меня делать работу
          слуги. И ещё, он не любит говорить. Его
          огораживает коммуникационный барьер. Если так пойдёт дальше, я точно сойду с ума… К счастью, я наконец-то в
          Баяме. Наконец-то я возможно стану свободным!»</em> — Даниц чувствовал, что с
          таким молчаливым собеседником рано или поздно у него выработается привычка разговаривать с самим собой.</div>
        <div class="paragraph">Через мгновение он увидел как Герман Воробей поднял на него глаза, улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты можешь рассказать мне о местах связи пиратов в Баяме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Дерьмо! Было бы лучше, если бы ты ничего не говорил!»</em> — Лицо Даница исказилось.</div>
        <div class="paragraph">♫ Уууу!</div>
        <div class="paragraph">В 6.15 вечера, незадолго до начала шторма, Белый Агат плавно причалил и прибыл в столицу архипелага Рорстед,
          Баям, Город Щедрости.</div>
        <div class="paragraph">Он был также известен как Архипелаг Специй и являлся родиной множества экзотических приправ, а плантации
          подобных продукции были опорой экономики.</div>
        <div class="paragraph">Остров Голубых Гор, где находился Баям, занимал более половины в основном покрытого лесом архипелага. На нём
          было золото, серебро, медь, уголь, железо и
          другие полезные ископаемые, а также обильное разнообразие фруктов из-за особенно плодородной земли. По этим
          причинам первая партия колонистов назвала построенный ими
          приморский город Городом Щедрости. Они верили, что это обещанная богами земля сокровищ, по которой течёт
          молоко с мёдом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял свой чемодан, который упаковал Даниц, и вышел из комнаты 312 в коридор, ведущий на палубу.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких происшествий он встретился с семьёй Донны, Клевесом и другими.</div>
        <div class="paragraph">Брат и сестра всё ещё немного побаивались Клейна после того, что он им показал. Они прятались за спинами
          своих родителей с телохранителями и не
          осмеливались заговорить, при этом выглядя как сдувшиеся воздушные шарики.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул в знак приветствия.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Урди Бранч на секунду заколебался, а затем сделал полшага вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Воробей, вы останетесь в Баяме? Если я захочу нанять… Нет, попросить вас о помощи, как я могу с вами
          связаться?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно бизнесмен с духом авантюриста. Даже если он боится, он всё равно хочет подружиться с кем-то
          имеющим Потусторонние силы…»</em> — Клейн на мгновение задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Какие здесь продаются газеты?</div>
        <div class="paragraph">— “Утренние Сводки Сони” и “Репортаж Новостей” популярны на архипелаге, — Урди ответил, не задумываясь.</div>
        <div class="paragraph">— Три дня подряд размещайте в “Утренние Сводки Сони” объявление с предложением купить особого Дамирского
          вяленого мяса и оставьте адрес. Я смогу найти вас. А
          если я не появлюсь через три дня, то это будет означать, что я снова в море.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Выдохнул Урди и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Клевес и остальные ещё раз выразили свою благодарность и по порядку покинули каюту.</div>
        <div class="paragraph">Заметив в поле зрения сходню, Донна вдруг замедлила свой ход и отступила на шаг назад к Клейну. Подняв лицо,
          она закусила губу.</div>
        <div class="paragraph">— Дядя Воробей, е-если такая сила обязательно приносит опасность и безумие, то почему вы выбрали иметь её?</div>
        <div class="paragraph">Она долго думала над этим вопросом, прежде чем, наконец, набралась смелости задать его.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был поражён и инстинктивно изобразил улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Ради моей мечты. И… — Затем он понизил голос и произнёс два слова, — Чтобы защитить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Защитить…»</em> — Донна пробормотала это слово слегка потерянным голосом,
          ускорила шаг и догнала родителей.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как семья Бранч покидает Белый Агат, Клейн отвёл взгляд и сказал Даницу:</div>
				<div class="paragraph">— Ты свободен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Э?»</em> — На мгновение Даниц растерялся.</div>
      

      
        </body></html>
