<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1412" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494754309424" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494754309168"></a>
          Глава 1402. Повседневная жизнь обычного человека (8/8) <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Сцена перед ним была настолько обычной, что Бартон не чувствовал, что в ней есть что-то неправильное.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он смутно чувствовал, что в ней есть что-то знакомое, он не думал, что стоит ломать над этим голову.</div>
        <div class="paragraph">Как может повседневная сцена не быть знакомой?</div>
        <div class="paragraph">Его взгляд переместился на небо. Он увидел багровую луну,
          тихо висящую в небе и сияющую светом, отчего его настроение невольно успокоилось.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Бартон словно сбросил с себя невидимую ношу.
          Его тело и разум были необычайно расслаблены. Он больше не испытывал прежнего страха, тревоги и разочарования.</div>
        <div class="paragraph">Его духовная интуиция подсказывала ему, что дело Вернала подошло к концу, и оно больше не будет влиять на его жизнь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Святой Повелитель Бурь. Господи, спасибо тебе за твои благословения.»</em> — Бартон тут же
          ударил правым кулаком в левую грудь и пробормотал про себя.</div>
        <div class="paragraph">Без тревоги и напряжения он почувствовал, как усталость захлестнула его, словно поток.
          Она нахлынула из глубин его души, затопив мозг, конечности и каждую клеточку тела.</div>
        <div class="paragraph">Бартон не удержался и прикрыл рот тыльной стороной ладони. Он зевнул, но на его лице появилась довольная улыбка.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал больше задерживаться в кабинете и повернулся, чтобы уйти.
          Он вернулся в спальню и принял приятную ванну, с наслаждением выпив небольшой бокал красного вина.</div>
        <div class="paragraph">В ту ночь Бартон больше не видел снов и спал исключительно крепко.</div>
        <div class="paragraph">Когда он проснулся утром, его сознание было спокойным, а настроение — приподнятым. Казалось, что он обрёл новую жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на жену, которая всё ещё спала рядом с ним, Бартон осторожно встал, переоделся и пошёл гулять по району.</div>
        <div class="paragraph">Он и не подозревал, насколько прекрасен его район.</div>
        <div class="paragraph">Воздух был свежим, обстановка спокойной, а пейзажи приятными. Даже пешеходы были культурными.</div>
        <div class="paragraph">От этого настроение Бартона стало ещё лучше. Он снова глубоко осознал, что дело с Верналом подошло к концу,
          и он вернулся к своей нормальной, спокойной жизни.</div>
        <div class="paragraph">Он сохранил хорошее настроение и отправился домой, чтобы позавтракать с женой и детьми.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он даже рассказал жене о шутке, которую прочитал в газете, и выполнил маленькие просьбы своих детей.</div>
        <div class="paragraph">Увидев улыбки на лицах жены и детей, Бартон почувствовал удовлетворение.</div>
        <div class="paragraph">Затем он надел пальто, шляпу и трость и отправился на прогулку в безрельсовом общественном вагоне.
          Он прошёл пешком весь путь до Фонда Поиска и Сохранения Реликвий Лоэна на периферии города.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в свой кабинет, Бартон обрёл свой обычный повседневный темп.
          Он не стал сразу приступать к работе, а приготовил специальный травяной чёрный чай, который заварил сам.</div>
        <div class="paragraph">Наслаждаясь чаем, он неторопливо читал газеты, которые не выписывал дома.
          Затем он брал в руки полученные письма и документы и читал их.</div>
        <div class="paragraph">Такой процесс и темп позволяли ему чувствовать себя исключительно комфортно.</div>
        <div class="paragraph">Единственное отличие заключалось в том, что Бартон всё ещё немного волновался
          из-за возможности получить ещё одно письмо от Вернала.</div>
        <div class="paragraph">Однако это беспокойство не превратилось в реальность.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через пятнадцать минут кто-то постучал в дверь его кабинета.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, войдите. — Бартон поднял свою чашку и сделал глоток чёрного чая.</div>
        <div class="paragraph">Вошедший оказался обычным на вид заместителем директора департамента по соблюдению нормативных требований Пачеко Дуэйном,
          который ничем не выделялся, но, тем не менее, от него исходила тёплая и дружеская атмосфера.</div>
        <div class="paragraph">— Вы хорошо спали прошлой ночью? — Спросил Пачеко, стоя в дверях.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично. — Батон ничего не скрывал.</div>
        <div class="paragraph">Пачеко кивнул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, вы действительно избавились от последствий этого дела.</div>
        <div class="paragraph">Бартон не стал упоминать о пережитом “кошмаре”. Вместо этого он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А вы?</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже спал очень хорошо, — Ответил Пачеко с улыбкой. — Полиция уже занялась этим делом.
          Говорят, что вчера вечером они нашли Вернала. К сожалению, с ним, видимо, случилось какое-то несчастье.</div>
        <div class="paragraph">— Бедная душа, надеюсь, он сможет покоиться с миром. — Бартон не стал молиться,
          чтобы Господь защитил его, потому что Вернал уже оставил свою веру в Повелителя Бурь.
          Если и были какие-то благословения, то это были бы молнии и бури.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он подумал о помощи, которую оказал Пачеко, и о его дружеском отношении. Он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, пообедаем вместе позже?</div>
        <div class="paragraph">— Вы угощаете? — Спросил Пачеко с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. Очень приятно встретить такого друга, как вы. — Бартон встал и учтиво поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Пачеко слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда я буду ждать вашего приглашения в отделе контроля. До 12?</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. — Помимо того, что Бартон был благодарен ему, он также чувствовал,
          что знакомство с заместителем директора департамента по соблюдению нормативных требований
          будет большим подспорьем в его будущей работе.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он верил, что Пачеко был таким же, как и он. В некоторых аспектах он был сильнее обычного человека.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Пачеко покинул его кабинет, Бартон снова сел за стол, тихо и медленно выдохнув.</div>
        <div class="paragraph">Как обычный человек с нормальным IQ, он мог сказать, что дела, связанные с Верналом, очень странные.
          Они касались проблем мистицизма и религии.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, его очень интересовали подробности раскола семьи Тамары и тайная история Четвёртой Эпохи,
          а также детали, с которыми столкнулся Вернал.</div>
        <div class="paragraph">Однако он знал, что не может дальше углубляться в это дело.
          Только благодаря огромной удаче обычного человека он смог увидеть верхушку айсберга, не умерев.
          Если бы он захотел выяснить ситуацию под поверхностью воды, он бы точно захлебнулся насмерть.</div>
        <div class="paragraph">Прошлая археологическая экспедиция заставила Бартона не решиться на риск, да он и не хотел рисковать.</div>
        <div class="paragraph">Для него любопытство, вероятно, было самой бесполезной вещью.</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив некоторое время, Бартон продолжил свою работу.</div>
        <div class="paragraph">Когда наступил полдень, он привёл в порядок вещи на столе, взял пальто и шляпу, висевшие на вешалке для одежды,
          и вышел из кабинета направляясь к двери отдела контроля.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук! ♫ Тук! ♫ Тук!</div>
				<div class="paragraph">Бартон постучал в деревянную дверь перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Пачеко открыл дверь и посмотрел на Бартона.</div>
        <div class="paragraph">— Дайте мне ещё пять минут, мне нужно уладить кое-какие дела.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. — Бартон нисколько не возражал.</div>
        <div class="paragraph">— Прохожи и подожди здесь, — Непринуждённо сказал Пачеко.</div>
        <div class="paragraph">Бартон не стал церемониться. Он вошёл в отдел контроля и нашёл стул, чтобы сесть.</div>
        <div class="paragraph">По тому, как двигался его взгляд, он понял, что в отделе контроля за соблюдением требований было около шести-семи человек.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал, как кто-то постучал в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока сотрудники отдела контроля встанут, дверь со скрипом открылась.</div>
        <div class="paragraph">Первым вошёл вице-президент Фонда Поиска и Сохранения Реликвий Лоэна.</div>
        <div class="paragraph">Это был оживлённый пожилой мужчина. Он огляделся вокруг и сделал секундную паузу, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, все уже здесь. Позвольте представить вам нового коллегу.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, вице-президент сделал несколько шагов вперёд,
          открыв за собой новую сотрудницу отдела контроля за соблюдением требований.</div>
        <div class="paragraph">Это была женщина лет двадцати пяти. У неё была высокая переносица и влажные, полные губы.
          Глаза у неё были тёмно-серые, а лицо красивое. Она была одета в обычное синее платье.</div>
        <div class="paragraph">Однако на её лице не было никакого выражения. Она не была похожа на настоящего человека.
          Она больше походила на восковую статую.</div>
        <div class="paragraph">Взгляды Бартона и Пачеко застыли.</div>
        <div class="paragraph">Вице-президент продолжал улыбаться и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Она будет, как и Пачеко, занимать должность заместителя директора департамента по соблюдению требований.
          Её зовут Алисия Тамара.</div>

        <p class="calibre1" style="margin:0pt; border:0pt; height:1em"> </p>

        <div class="paragraph"><strong class="calibre3">—* Конец повседневной жизни обычного человека *—</strong></div>

        <p class="calibre1" style="margin:0pt; border:0pt; height:1em"> </p>

        <div class="paragraph"><strong class="calibre3">Примечание автора:</strong> Нет возможности углубиться в завершение “Повседневной жизни обычного человека”.
          Это просто демонстрация верхушки айсберга без углубления в суть.
          Да, это также экспериментальная форма изложения истории.</div>
        <div class="paragraph">Если концовка должна произвести эффект ужаса без какого-либо учёта ценностей, то она будет написана именно так:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Пока он говорил, вице-президент сделал несколько шагов вперёд,
          обнаружив позади себя новую сотрудницу отдела по соблюдению требований.<br class="calibre1"/>
            Это была женщина лет двадцати пяти. У неё была высокая переносица и влажные, полные губы.
          Глаза у неё были тёмно-серые, а лицо красивое. Она была одета в обычное синее платье.<br class="calibre1"/>
            Взгляды Бартона и Пачеко замерли.<br class="calibre1"/>
            В этот момент губы дамы изогнулись, и она с лучезарной улыбкой сказала:<br class="calibre1"/>
            — Всем привет. Я Алисия Тамара.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

    
    
      </body></html>
