<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_19" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494843365872" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494843365616"></a>
          Глава 9 — Дневник <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После получасового отдыха Клейн почувствовал себя лучше. За это время он заметил чёрные точки на правой руке.
          Как будто, на тыльной стороне ладони появился небольшой квадрат.</div>
        <div class="paragraph">Точки исчезли из виду, однако Клейн знал, они скрыты в его теле и ждут своего пробуждения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Точки в вершинах квадрата. Есть ли связь с четырьмя углами? Может, после этого я смогу провести ритуал без
          ингредиентов? Неужели, достаточно просто пройти и прочитать заклинание?»</em> — Клейн задумался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Происходящее пошло мне на пользу, но страшно, когда внутри есть что-то непонятное»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему сработал ритуал с Земли? Почему Чжоу переселился сюда во сне? Что представляет собой этот таинственный
          и странный мир серого тумана? Что за безумный шёпот во время ритуала?»</em></div>
        <div class="paragraph">Несмотря на жаркую июньскую погоду, по спине Клейна пробежал холодок.</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил цитату — “Страх — старейшая и сильнейшая эмоция человечества, а старейшая и сильнейшая
          разновидность страха — страх перед неизвестным”. Клейн впервые ощутил это чувство.</div>
        <div class="paragraph">Клейна переполняло желание вновь оказаться в мире серого тумана, изучить его и развеять собственные сомнения.
          Но одновременно, он хотел притвориться, как будто ничего не было.</div>
        <div class="paragraph">В небе сиял солнечный диск, а его лучи усеяли стол “золотистой пылью”. Клейн выглянул в окно и ощутил
          проблеск тепла и надежды.</div>
        <div class="paragraph">Клейн немного расслабился и почувствовал, как же он устал.</div>
        <div class="paragraph">Недосып и утомление от ритуала заставили потяжелеть веки. Он с трудом не дал им закрыться.</div>
        <div class="paragraph">Покачав головой, Клейн опёрся о край стола. Даже не потрудившись забрать хлеб, он поплёлся к кровати. И
          уснул, как только его голова коснулась подушки.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн проснулся под завывания собственного желудка. Он открыл глаза и почувствовал себя отдохнувшим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Голова ещё болит»</em>
          — Он потёр лоб и встал с кровати. Клейн настолько проголодался, что мог бы съесть корову.</div>
        <div class="paragraph">Он разгладил складки на одежде, вернулся к столу и взял карманные часы.</div>
        <div class="paragraph">Открыв крышку он увидел, как медленно бежит секундная стрелка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Половина двенадцатого. Я проспал больше трёх часов…»</em>
          — Клейн сглотнул и положил часы в карман рубашки.</div>
        <div class="paragraph">На северном континенте день делился на двадцать четыре часа, час — на шестьдесят минут, минута — на
          шестьдесят секунд. Но Клейн не мог проверить, равнялась ли здешняя секунда земной.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас, у него на уме была не мистика, ритуал или мир серого тумана. Он мог думать только о еде!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Перед тем как думать, нужно поесть»</em></div>
        <div class="paragraph">Не колеблясь, Клейн собрал весь хлеб, оставшийся после ритуала, и очистил его от пыли. Один из кусков он
          хотел съесть в полдень.</div>
        <div class="paragraph">В городе, где родился Чжоу, есть обычай — съедать подношения после ритуала. Следовательно, это нормально, да
          и хлеб не претерпел видимых изменений. Более
          того, у него в кармане всего пять пенсов. Он чувствовал необходимость быть бережливее.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, всё это из-за малозаметного влияния привычек и памяти Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Газ был слишком дорог. Даже для освещения. Поэтому Клейн достал буржуйку и подкинул угля. Затем ходил
          туда-сюда, пока не закипела вода.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот хлеб без воды нельзя съесть, не подавившись!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет. Неужели я должен есть этот хлеб на завтрак и на обед, а мясо только на ужин? Постойте, если бы не
          Мелисса и собеседование, я видел бы мясо два раза в неделю…»</em>
          — Клейн был настолько голоден, что уже не мог чётко мыслить.</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил о баранине и повернулся к шкафу, а его глаза позеленели.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен дождаться Мелиссы»</em>
          — Клейн яростно затряс головой, отгоняя голод.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу жил один в большом городе. И, несмотря на частые обеды в кафе, готовил весьма неплохо. Да, он не достиг
          уровня профессионала, но выходило вполне съедобно.</div>
        <div class="paragraph">Развернувшись, он внезапно вспомнил, что покупал не только мясо, а ещё горох и картошку!</div>
        <div class="paragraph">Картошка! У Клейна появилась мысль, он ураганом метнулся к кухонному шкафу и достал две маленьких
          картофелины.</div>
        <div class="paragraph">Сначала, Клейн пошёл в общую ванную и помыл клубни, а затем кинул их в кипящую воду.</div>
        <div class="paragraph">Подождав немного, он достал из шкафа коробку с приправами, открыл крышку и сыпанул в воду желтоватой грубой
          соли.</div>
        <div class="paragraph">Потерпев пару минут, Клейн снял горшок с огня. Затем разлил воду в кружки и миску и, проткнув картошку
          вилкой, выложил её на стол.</div>
        <div class="paragraph">Дуя на пальцы, он слегка очистил клубни. По комнате поплыл умопомрачительный запах вареной картошки.</div>
        <div class="paragraph">У него потекла слюна, и Клейн не дочистил картофель. Мякоть ещё не остыла, а он уже вонзил в неё зубы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Рассыпчатая и вкусная!»</em>
          — Клейн попал в рай. Он быстро и с кожурой заглотил обе картофелины.</div>
        <div class="paragraph">Потом взял миску и выпил немного “бульона”. Лёгкий привкус смочил пересохшее горло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне нравилось так есть в детстве…»</em>
          — Клейн слегка успокоил желудок. Дальше, он ломал ржаной хлеб и макал в
          “бульон” получившиеся кусочки.</div>
        <div class="paragraph">Похоже, ритуал вытянул слишком много энергии. Он съел целых два куска ржаного хлеба.</div>
        <div class="paragraph">Прибрав за собой, Клейн почувствовал, как его переполняет энергия. Он наслаждался жизнью и солнечным теплом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вернулся за стол и начал обдумывать следующие шаги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу сбежать просто так. Нужно изучить сверхъестественное и Потусторонних, их упоминали Справедливость и
          Висельник»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Преодолеть страх неизвестности.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Единственно верным решением будет — дождаться следующей “встречи”. Я должен запомнить рецепт и любую
          полезную информацию.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«До понедельника всего четыре дня. Надо успеть разобраться с проблемами предыдущего Клейна. Почему он совершил
          самоубийство? Что с ним произошло…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он уже не мог вернуться на Землю, поэтому взялся за тетрадь. Клейн хотел посмотреть, не найдётся ли в ней
          подсказок, которые могут подтолкнуть его разбитую память</div>
        <div class="paragraph">К счастью оригинальный Клейн имел привычку делать записи и вести дневник.</div>
        <div class="paragraph">Он помнил, что правый ящик стола забит тетрадями.</div>
        <div class="paragraph">Тетрадь в его руках использовалась с десятого мая. Первая часть повествовала о студенческой жизни. В ней
          описывались его учителя и уроки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«12 мая. Мистер Ацки упомянул, что общий язык Биронской Империи с южного континента происходит от древнего
          Фейсак, который в свою очередь — диалект
          Титанского. Почему так? Может, в прошлом все расы говорили на одном языке? Нет, это неправильно. В
          “Откровениях Ночи” и “Книге Штормов” говорится, что землю населяли не только Гиганты.
          Были ещё эльфы, необычные расы и драконы. Впрочем, это всего лишь мифы».</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«16 мая. Профессор Коэн и Мистер Ацки спорили о неизбежности Эры Пара. Мистер Ацки утверждал, что это
          случайность. И если бы не Розелл Великий, северный
          континент пребывал бы в таком же состоянии как южный — эре меча и щита. А профессор верил, что эффект личности
          не так велик. И вместо Розелла, появился бы “Роберт Великий”. Если коротко, Эра
          Пара могла наступить позже, но её наступление неизбежно. Их дискуссия меня не заинтересовала. Я думаю, она
          бесполезна. Предпочитаю открывать новое и приподнимать туман
          прошлого. Может быть, мне следовало поступать не на Исторический. Я мог пойти на Факультет Археологии».</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«29 мая. Ко мне подошёл Уэлш и сказал, что нашёл дневник времён Четвёртой Эпохи. Богиня, дневник Четвёртой
          Эпохи! Он пошёл не к археологам, а попросил меня и Наю
          расшифровать содержимое. Как я мог отказаться? я согласился сделать это после защиты, а пока не могу
          отвлекаться».</em></div>
        <div class="paragraph">Эта запись заинтересовала Клейна. По сравнению с историческими заметками и спорами о прошлом, дневник из
          Четвёртой Эпохи мог стать причиной самоубийства.</div>
        <div class="paragraph">Четвёртая Эпоха предшествовала Эпохе Чёрного Железа. Её история скрывалась во тьме, а многие события так и
          остались неизвестными. Неразграбленные
          гробницы, древние города и письменные источники были очень редки. Историки и археологи полагались на смутные
          намёки в религиозных книгах семи главным церквей. По ним составили
          примерное описание Четвёртой Эпохи. Было известно об Империи Соломона, Династии Тортона и Империи Тран-Зёст.</div>
        <div class="paragraph">Клейн хотел раскрыть туман прошлого и узнать истинную историю. Его не интересовала “Третья Эпоха”, ведь от
          неё остались только мифы и легенды.</div>
        <div class="paragraph">Его увлекла Четвёртая, ещё известная как — “Век Богов”. Нетрудно представить увлечение этим вопросом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кстати, Клейн зря волновался из-за собеседования и будущей работы…»</em>, — Клейн вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Университетов было мало. Студенты, в основном, происходили из благородных или богатых семей. Когда поступали
          простые люди, они могли оказаться за
          бортом социального общения. Но, если не зажимались, то обзаводились полезными связями в дискуссиях или на
          групповых заданиях.</div>
        <div class="paragraph">Например, Уэлш МакГоверн был сыном банкира в Коустоне, морском графстве Лоэна. Парень был щедрым человеком.
          Более того, он попал в группу с Клейном и Наей. И постоянно просил о помощи.</div>
        <div class="paragraph">Стараясь слишком сильно не отвлекаться, Клейн продолжил чтение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«18 июня. Выпускной. Прощай Университет Хой!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«19 июня. Увидел дневник. Сравнив структуру предложений и корни слов, я понял, что он написан на диалекте древнего
          Фейсак. Точнее древний Фейсак тысячу лет постепенно менялся.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«20 июня. Мы расшифровали первую страницу. Автор был из семьи “Антигон”».</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«21 июня. Он упомянул “Тёмного Императора”. Это противоречит общепризнанным взглядам на историю той эпохи.
          Неужели учителя ошибались, и каждый правитель Империи Соломона носил такой титул?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«22 июня. Антигоны, похоже, занимали высокое положение в Империи. Владелец дневника упоминал секретную сделку
          с неким Тортоном. Династия Тортон?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«23 июня. Я вынужден не думать о дневнике, иначе рвану к Уэлшу. Скоро собеседование. Это очень важно!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«24 июня. Ная сказала, они совершили открытие. Я должен взглянуть».</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«25 июня. В соответствии с новыми расшифровками владелец дневника взялся за миссию посетить высший пик гор
          “Хонакис”. Его целью было “Королевство Ночи”,
          расположенное на вершине. Богиня, пик выше шести километров. И на нём целая страна? Как они выживают?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«26 июня. Эти странные вещи, они, правда, существуют?»</em></div>
        <div class="paragraph">На этом месте записи обрывались, а Чжоу переселился ранним утром 28-го.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Более точным будет сказать, что запись от 27-го всё же есть…
            “Все умрут, и даже я…”»</em>, — Клейн вернулся к
          первой странице и почувствовал, как волосы становятся дыбом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался. Для того, чтобы раскрыть самоубийство, надо сходить к Уэлшу и взглянуть на содержимое
          древнего дневника. Но из-за “опыта” чтения
          веб-новелл, просмотра фильмов и сериалов, он предположил, если вернуться, и всё на самом деле связано с
          дневником, его будет ждать опасность. Как людей, которые ходили по лезвию,
          посещая замок с приведениями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу пойти, но и не пойти тоже не могу. Пытаться забыть о проблемах, не значит решить их. Однажды, они
          накопятся, и погребут меня под собой».</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может пойти в полицию? Но как я скажу им, что совершил самоубийство?»</em></div>
        <div class="paragraph">Внезапно раздался стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро выпрямился и прислушался.</div>
        <div class="paragraph">Звук повторился отражаясь от стен пустынного коридора.</div>
      

      
        </body></html>
