<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_469" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494814580816" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494814580560"></a>
          Глава 459 — Большое упущение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, я и сам уже подумывал помолиться этому Шуту, чтобы просить его помощи…
        Но я знаю, что произносить почтенные имена незнакомых сущностей — крайне опасная затея…
        Они как морские акулы, сходящие с ума, ощутив в воде запах крови…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но теперь… Лорд Ниббс… Что задумала Предок?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Это очень, очень и очень опасная затея, — Промолвил Эмлин Уайт, находя всё происходящее довольно нелепым.</div>
        <div class="paragraph">Из чёрного железного гроба прозвучал голос:</div>
        <div class="paragraph">— Не все сокрытые от обывательских глаз сущности переполнены злобой.
        Среди них есть и те, кто подневольны честью, а также страсть как любят заключать сделки.
        Взять тех же Семь Свечений, стоящих на страже Духовного Мира. Предок огласила свою волю,
        а это значит, что Шут точно не причинит тебе зла… По крайней мере серьёзного.
        Я буду рядом с тобой Эмлин, я смогу защитить тебя. Разве ты не хотел избавиться от чар священника?
        Вы уверовали в Мать-Землю и отвернулись от Луны?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно нет! — Оскорбившись, прикрикнул Эмлин. — Мне нужно несколько дней
        на раздумья, — Процедив сквозь зубы, добавил он.</div>
        <div class="paragraph">— Твоя воля. Но я верю, что ты сделаешь верный выбор, достойный сангвина, — Прозвучал мягкий голос Ниббса Одоры.</div>
        <div class="paragraph">Отослав Эмлина Уайта обратно на вампирское пиршество, Косми Одора вновь возвратился в тёмный и мрачный зал,
        где в гробу лежал его предок.</div>
        <div class="paragraph">— Дедушка, как так вышло, что откровение, ниспосланное Предком, касается Эмлина Уайта?
        Он, как бы выразиться, не самая, как мне кажется, подходящая персона… Он, в конце концов,
        лишь недавно достиг совершеннолетия…</div>
        <div class="paragraph">— В откровении Предка и слова не было об Эмлине Уайте, — Донёсся сквозь толстую железную крышку гроба голос,
        отразившийся в холодном воздухе зала. Она предоставила мне видение конца света…
        Я видел поражение Алой Луны… А также услышал имя Шута… Во всём откровении не говорилось ни о каком сангвине.
        Я сказал Эмлину только то, что он хотел услышать. Однако,
        его ревностная верность действительно может стать ключевым элементом в нашем спасении.</div>
        <div class="paragraph">Косми подал знак, что понимал, о чём говорил его дед.</div>
        <div class="paragraph">— Но почему ты выбрал именно Эмлина Уайта? Что в нём такого особенного?</div>
        <div class="paragraph">Ниббс Одора вдруг гулко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Разве не он рассказывал твоим собратьям о Шуте? Разве не его сердце тяготило наваждение,
        насланное епископом Утравски? Не ему ли искать помощи на стороне?
        Я лишь подтолкнул его к действию, исполнить свою волю.</div>
        <div class="paragraph">Косми не знал, что на это ответить и долго всматривался в железный гроб, хранивший его предка.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Эмлин Уайт стоял у перил второго этажа и разглядывал своих неутомимых сородичей,
        охочих до танцев и прелюбодеяния. Фыркая на веселящихся гостей, он нервно отхлёбывал из бокала “вино”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«До сих пор я не слышал ни о каких инцидентах, связанных с обращением к Шуту…
        Возможно, всё так, как говорит лорд Ниббс… Шут подобен Семи Свечениям и он, возможно,
        тайно поддерживает порядок в мире, так как добросердечен и чист…
        Так, стоп, что еще за “Семь Свечений”, стоящие на страже Духовного Мира? Я о них даже не слышал…
        Интересно, поможет ли мне Шут… Так, хорошо, Шут может быть и не опасен, но, если что,
        меня спасёт лорд Ниббс… Может, это действительно поможет мне снять чары этого гнусного великана…»</em> — Утешал себя Эмлин,
        испытывая страх и предвкушение одновременно.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Утром понедельника. Район Шервуд, Минск-Стрит, 15.</div>
        <div class="paragraph">Клейн припал на колени перед унитазом, держа в руках ёршик.</div>
        <div class="paragraph">Завершив все свои дела ещё в выходные, он решил подождать ещё один день,
        чтобы сообщить принцу Эдессаку о своём решении выйти из дела расследования убийства Талима Дюмона.
        Он взял отсрочку к неприятному разговору, поскольку застал своё жилище в ужасном состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Завидев пыль на полках и грязь на полу, он вспомнил, что в доме у него убиралась горничная миссис Саммер,
        которая не так давно покинула Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">Старлинг Саммер взяла с собой одну служанку, а другой, той,
        что убиралась в доме Клейна — выплатила премию и отпустила к родителям в деревню.</div>
        <div class="paragraph">Клейн планировал разобраться с делом принца Эдессака как можно скорее,
        и время от времени посещать Клуб Квилег, однако, он боялся разозлить принца своим бездействием,
        и решил остаться дома… Поэтому он сейчас и занимался генеральной уборкой…</div>
        <div class="paragraph">Он почистил унитаз, вымыл ванну, протёр окна, помыл полы и почистил своё обмундирование,
        также бережно, как выстирал всю свою одежду. Клейн возился с восьми до одиннадцати и,
        в конце концов, ознаменовал окончание уборки протяжным вздохом.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, убирался он не так усердно, как это делала служанка, приходившая к нему от домовладелицы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да уж, порой, арендовать большой дом не лучшая идея…»</em> — Вытер пот со лба Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из ванной комнаты, он окинул взглядом посветлевший пол и опрятно выглядящие комнаты,
        в которых пребывал больше всего времени. Солнечный свет переливался по намытому полу и чистой кухне,
        наполняя сердце Клейна благодатным спокойствием. С чувством выполненного долга
        он вкусил столь желанное ощущение гармонии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пора бы и вознаградить себя обедом… Наверное, схожу в какой-нибудь хороший ресторан…»</em> — Подумал Клейн
        и вернулся на второй этаж, чтобы переодеться.</div>
        <div class="paragraph">Пока он листал газеты, в его дверь вдруг позвонили.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уже почти новый год, а ко мне до сих пор являются всякие, чтобы поручить что-нибудь?»</em> — Поворчал Клейн,
        перед тем как встать и подойти к двери.</div>
        <div class="paragraph">Однако, в какой-то момент он отказался открывать дверь.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что в его бумажнике было лишь 34 фунта, ему также надлежало как можно скорее покинуть столицу,
        дабы не попасть под раздачу в королевских подковерных играх, шедших под руку с делом о смерти Талима Дюмона.
        Поэтому он не собирался принимать новых поручений.</div>
        <div class="paragraph">К его удивлению, посетителем был не какой-нибудь незнакомец, искавший помощи, а пожилой дворецкий принца Эдессака.</div>
        <div class="paragraph">Всё-таки открыв входную дверь, Клейн заприметил, что дворецкий с завидным постоянством опрятно выглядел.</div>
        <div class="paragraph">— Детектив Мориарти, Его Высочество ждёт вас в своей карете. Он хочет знать, как продвигается ваше расследование.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой нетерпеливый… Ладно, это избавит меня от необходимости ехать к нему завтра…»</em> — Хмыкнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Спокойно ответил он.</div>
        <div class="paragraph">Он уже собирался снять шляпу с вешалки, как вдруг ощутил внезапную и острую боль в животе.
        Эта боль сулила скорую нужду в посещении туалета.</div>
        <div class="paragraph">Немного продержавшись, он умоляюще взглянул на дворецкого и кое-как вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Простите, сначала мне нужно посетить туалет. Кажется, я что-то не то съел…</div>
        <div class="paragraph">— Как пожелаете, — Безразлично ответил пожилой мужчина.</div>
        <div class="paragraph">Закончив свои дела, Клейн вымыл руки и вернулся в коридор.</div>
        <div class="paragraph">Спустившись вниз, он заметил, что дворецкий не стал его ждать.
        Снаружи его ждала горничная, с которой он успел побеседовать на правах детектива.</div>
        <div class="paragraph">— Его Высочество просил меня извиниться перед вами, — Захлопала глазами служанка,
        с вьющимися каштановыми волосами. — У него возникли неотложные дела,
        и он не мог ждать вас слишком долго. Пожалуйста, приезжайте в поместье Красной Розы завтра
        или послезавтра, — Поклонилась она.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да даже десяти минут не прошло… Я торопился как мог… Обычно, я сижу в туалете куда дольше,
        особенно если есть, что почитать…»</em> — Улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем.</div>
        <div class="paragraph">Получив ответ, служанка, исполнявшая волю своего хозяина, вдруг переменилась в лице.</div>
        <div class="paragraph">— Детектив Мориарти, вы снова упустили знакомство с той дамой.</div>
        <div class="paragraph">— А? — Растерявшись повел бровью Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Та юная леди, о которой мы говорили. Она приезжала с Его Высочеством.
        Она предложила сделать крюк, чтобы встретиться с вами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И я не смог с ней встретиться из-за резкой боли в животе?
          Что-то не так…»</em> — Слегка нахмурился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В комнате, застеленной толстым и мягким ковром.</div>
        <div class="paragraph">Перо, элегантно лежавшее в руке, остановило свой ход.</div>
        <div class="paragraph">В открытой тетради под ним, в тусклом свете свечей, были нацарапаны строки:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            [Неразборчивый текст]<br class="calibre1"/>
            Объект пытается вырваться из-под контроля. Детектив Шерлок Мориарти успевает ускользнуть до его прибытия…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            Объект нашёл способ влияния на служанок, но дворецкий принца Эдессака, Фанкель,
        случайно обнаружил проблему и устранил её…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            [Неразборчивый текст]<br class="calibre1"/>
            Очередная неудача. Объект принял участие на похоронах Талима Дюмона,
        возложить от имени принца Эдессака цветы на могилу умершего. Однако,
        в течение короткого периода времени Объект установил, что не сможет опознать Шерлока Мориарти…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            Шерлок Мориарти отправился в поместье Красной Розы для продолжения расследования,
        однако, время было неподходящее, так как Объект оказался верхом на лошади близ поля для гольфа…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            [Неразборчивый текст]<br class="calibre1"/>
            Объект вновь взялся за своё и вынудил принца Эдессака посетить дом детектива Шерлока Мориарти.
        К несчастью, у Шерлока Мориарти разболелся живот, вследствие чего он пробыл в ванной комнате семь минут
        и сорок пять секунд, достаточных, чтобы принц был вынужден уехать по своим неотложным делам…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Одноглазый мужчина, с виду походивший на скульптуру, отложил перо и взглянул на женщину,
        сидевшую у туалетного столика поблизости.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты делаешь? Нарушая правила из раза в раз — Ты только навлекаешь проблемы.</div>
        <div class="paragraph">— Это был просто несчастный случай. Не беспокойся,
        проблем не возникнет, — Посмеялась красивая женщина и откинула длинные волосы, обнажив длинную белоснежную шею.</div>
        <div class="paragraph">Затем она принялась наносить макияж, становясь ещё привлекательнее.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как она прихорашивалась, темноволосый одноглазый мужчина нахмурился и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Куда направляешься?</div>
        <div class="paragraph">Женщина, увиливая от ответа предостерегла:</div>
        <div class="paragraph">— Будь осторожен с этим пером, в прошлый раз ты чуть было не обменялся телами.</div>
        <div class="paragraph">— Не нужно мне об этом напоминать, — Серьёзно ответил мужчина средних лет, владелец до жути тёмных и глубоких глаз.</div>
        <div class="paragraph">— Я собираюсь нанести визит Мистеру А из Ордена Авроры. Надеюсь, слухи правдивы,
        и он действительно безумен так, как о нём болтают.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она обернулась назад, ровно, как и одноглазый мужчина.</div>
        <div class="paragraph">Обычное с виду перо, доселе спокойно лежавшее на тетради, принялось само по себе царапать бумагу,
        словно им орудовал некто невидимый.</div>
      

      
        </body></html>
