<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_36" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494842247312" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494842247056"></a>
          Глава 26 — Практика <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Звук шагов эхом разносился по тёмному узкому коридору.</div>
        <div class="paragraph">Клейн держал спину прямо, не отставая при этом от священника. Он не задавал вопросов и не болтал.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через хорошо охраняемый проход, священник открыл потайную дверь своим ключом и указал вниз на каменную
        лестницу и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Чтобы добраться до Ворот Чанис, на перекрёстке поверните налево.</div>
        <div class="paragraph">— Благослови Вас Богиня, — Клейн нарисовал пальцами знак алой луны на своей груди.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине, — тем же жестом ответил ему священник.</div>
        <div class="paragraph">Больше ничего не сказав, Клейн начал спускаться по каменной лестнице, освещённой газовыми лампами.</div>
        <div class="paragraph">На полпути он обернулся назад и увидел, что священник застыл у входа. Он находился в тени и казался
          неподвижной восковой статуей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвёл взгляд и продолжил спуск вниз. Прошло совсем немного времени, прежде чем он ступил на землю,
          мощённую каменными плитами. Так он вышел к перекрестку.</div>
        <div class="paragraph">Он не повернул к Воротам Чанис, потому что Дэн Смит, который недавно закончил свою смену, определённо уже был не там.</div>
        <div class="paragraph">Парень повернул направо и увидел знакомую дорогу. Клейн снова поднялся по лестнице и оказался внутри Охранной Компании Терновник.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел плотно закрытые и полуоткрытые двери, но не пошёл к ним. Вместо этого Клейн пошёл к стойке
          регистрации и увидел там шатенку, которая со сладкой улыбкой изучала журнал.</div>
        <div class="paragraph">— Привет, Розанна, — Клейн подошёл к ней и постучал по столу.</div>
        <div class="paragraph">Розанна внезапно встала, опрокинула стул, и взволнованно произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Привет, хорошая погода. Т-ты, Клейн, почему ты здесь?</div>
        <div class="paragraph">Она похлопала себя по груди и облегчённо вздохнула. Она была похожа на девочку, которую поймали за
          непристойным занятием.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужно найти Капитана, — просто ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— … Ты меня напугал. Я думаю, что Капитан вышел, — Розанна посмотрела на Клейна, — Разве ты не умеешь
          стучать!? Хммм, Клейн, ты должен быть благодарен, что я
          терпимая и добрая женщина. Хотя, я предпочитаю термин “леди”… Зачем ты ищешь Капитана? Он в комнате напротив миссис Орианны.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что Клейн очень волновался, его так развеселила Розанна, что он улыбнулся. Парень задумался
        на мгновение, прежде чем сказать</div>
        <div class="paragraph">— Это секрет.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Розанны расширились, и пока она колебалась, Клейн слегка поклонился и ушёл.</div>
        <div class="paragraph">Он прошёл через приёмную и постучал в дверь первого кабинета справа.</div>
        <div class="paragraph">— Войдите, — Прозвучал глубокий и мягкий голос Дэна Смита.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вошёл и закрыл за собой дверь. Он снял шляпу и поклонился:</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, Капитан.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, чем я могу помочь? — чёрная штормовка и шляпа Дэна висели на вешалке рядом с ним. Он был одет
          в белую рубашку и чёрный жилет. Похоже, Дэн хоть немного, но отдохнул.</div>
        <div class="paragraph">— За мной кто-то следит, — честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн откинулся на стуле и сложил руки вместе. Его глубокие серые глаза смотрели прямо в глаза Клейна. Он не
        стал обсуждать тему слежки, а вместо этого спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Ты пришёл из собора?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн осторожно кивнул. Он не стал комментировать его заслуги или недостатки, а вернулся к прошлой теме:</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, отец Уэлша не верит в причину смерти, о
          которой мы сообщали, и нанял частного детектива из Города Ветров для своего расследования.</div>
        <div class="paragraph">Постоянный Город Середины Моря был также известен как Город Ветров.</div>
        <div class="paragraph">Регион с развитой угольной и металлургической промышленностью. Один из тройки лучших городов Королевства Лоэн.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн выскажет своё мнение, Дэн продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Это может быть связано и с дневником. Хех, мы случайно выяснили, откуда Уэлш получил дневник
          семьи Антигонов. Но, конечно, мы не можем устранить людей или организацию, которые могут его искать.</div>
        <div class="paragraph">— Что я должен делать? — серьёзным голосом спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он надеялся, что дело было в детективе.</div>
        <div class="paragraph">Дэн ответил не сразу. Вместо этого он взял свою кофейную кружку и отпил кофе. В его глазах не было и капли
        волнения:</div>
        <div class="paragraph">— Вернись тем путём, которым пришёл, и делай все, что захочешь</div>
        <div class="paragraph">— Все, что захочу? — переспросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Все, что захочешь, — Дэн уверенно кивнул, — Конечно, только не пугай наблюдателя и не нарушай законов.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн глубоко вздохнул и попрощался. Он вышел из комнаты и вернулся в подвал.</div>
        <div class="paragraph">На перекрёстке он повернул налево и, купаясь в свете газовых ламп с двух стен, тихо добрался до пустого,
          тёмного и холодного прохода.</div>
        <div class="paragraph">Звук его шагов эхом отражался от стен, заставляя его чувствовать себя ещё более одиноким и испуганным.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Клейн прибыл на лестничную клетку. Он пошёл вперёд и увидел стоящую там тень — священника.</div>
        <div class="paragraph">Встретившись, они не сказали друг другу ни слова. Священник молча обернулся и вышел.</div>
        <div class="paragraph">Все также молча, они вернулись в молитвенный зал. Круглые отверстия позади арочного алтаря были все ещё
          чистыми и яркими, контрастируя с темнотой зала.
          Возле исповедальни все ещё стояли мужчины и женщины, но теперь их было гораздо меньше, чем раньше.</div>
        <div class="paragraph">Немного подождав, Клейн медленно покинул молитвенный зал со своей тростью и газетой, как будто ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда он вышел, то увидел палящее солнце. Сразу же вернулось чувство, что за ним наблюдают. Он
          ощущал себя добычей, которую выслеживал ястреб.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно у него в голове возник вопрос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему “наблюдатель” не последовал за мной в собор? Хотя я мог использовать темноту и священника, чтобы
          скрыть своё исчезновение, он мог легко продолжить
          слежку, притворяясь, что молится. Не возникло бы никаких проблем, если бы наблюдатель делал все открыто и
          честно. Только если у этого человека нет какой-то тёмной истории,
          которая заставляет его бояться Церкви или епископа, который может обладать силой Потустороннего.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом случае вероятность того, что этот человек был частным детективом, очень мала…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн выдохнул и больше не вёл себя так нервно, как раньше. Он немного прогулялся, а затем вернулся на Улицу Зоутлэнд.</div>
        <div class="paragraph">Он остановился у здания в старинном стиле под номером 3. Это был Стрелковый Клуб Зоутлэнд.</div>
        <div class="paragraph">Часть тира полицейского управления была открыта для публики, чтобы таким образом заработать дополнительные
          средства.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн вошёл, то чувство, что за ним наблюдают, мгновенно исчезло. Он воспользовался этой возможностью,
          чтобы передать свой значок Департамента Специальных Операций обслуживающему персоналу.</div>
        <div class="paragraph">После непродолжительной проверки его привели в подвал к стрелковому щиту.</div>
        <div class="paragraph">— Щит на десять метров, — Сказал дежурному Клейн. Затем достал револьвер и коробку с медными пулями.</div>
        <div class="paragraph">Чувство слежки усилило его желание научиться защищать себя, победив склонность к обдумыванию своих действий.
          Поэтому он не мог дождаться, чтобы прийти сюда и попрактиковаться в стрельбе.</div>
        <div class="paragraph">После того, как дежурный ушёл, он щёлкнул барабаном и вытащил пули для охоты на демонов. После этого он
          заполнил барабан обычными медными пулями.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он не оставлял пустое место, чтобы предотвратить случайный выстрел, и при этом Клейн не снял свой
          официальный костюм и шляпу. Парень планировал
          практиковаться в своём обычном наряде. В конце концов, он не мог выкрикнуть: “Подожди минутку, дай мне
          переодеться во что-нибудь более удобное”, когда встретится с врагом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закрыл барабан и провернул его большим пальцем.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он схватил пистолет обеими руками, поднял его и навёл на цель на расстоянии более десяти метров.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не спешил стрелять. Вместо этого Клейн начал вспоминать, что на военной кафедре им говорили про
          прицел и отдачу. Чжоу Минчжуй не был
          солдатом, однако все студенты в Китае вынуждены проходить НВП в течение учебы.</div>
        <div class="paragraph">Под шорох одежды Клейн повторял прицеливание и удержание оружия. Он был так же серьёзен, как и
          студент, сдающий экзамен в старшей школе.</div>
        <div class="paragraph">Повторив это несколько раз, он отступил к стене и сел на длинную мягкую скамейку. Клейн отложил револьвер в
          сторону и начал массировать руки, чтобы дать им отдохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Он провёл несколько минут, вспоминая свою практику, прежде чем снова поднять револьвер. Парень встал в
          стандартное положение для стрельбы и нажал на курок.</div>
        <div class="paragraph">Раздался выстрел. Его рука дрогнула, а тело пошатнулось от отдачи. Пуля не попала в цель.</div>
        <div class="paragraph">Последовало ещё три выстрела. Опираясь на полученный опыт, он стрелял снова и снова, пока все шесть пуль не закончились.</div>
        <div class="paragraph">Я начинаю попадать… Клейн отступил назад и снова сел, глубоко выдохнув.</div>
        <div class="paragraph">Он повернул барабан и позволил гильзам упасть на землю. Затем, не изменившись в лице, вставил новые патроны.</div>
        <div class="paragraph">Дав руке отдохнуть, Клейн снова встал и вернулся в стойку для стрельбы.</div>
        <div class="paragraph">Под звуки выстрелов мишень начала дрожать. Клейн практиковался и отдыхал снова и снова. Он
          потратил свои тридцать обычных патронов и пять
          оставшиеся от изначального Клейна. Он все чаще поражал мишень и уже стремился к яблочку.</div>
        <div class="paragraph">Он повёл уставшими плечами и выкинул последние пять гильз. После этого снова вставил в барабан пули для охоты
          на демонов, привычно оставив пустое место.</div>
        <div class="paragraph">Вложив револьвер обратно в кобуру, Клейн отряхнул пыль со своего костюма и вышел из тира, чтобы вернуться на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Снова возникло чувство наблюдения. Однако Клейн чувствовал себя спокойнее чем прежде, и медленно зашагал по
          Улице Шампань. Он потратил четыре пенса на экипаж до Улицы Железного Креста, чтобы вернуться в свою квартиру.</div>
        <div class="paragraph">Чувство слежки исчезло без следа. Вынув ключи и открыв дверь, Клейн увидел сидящего за столом
          короткостриженого мужчину лет тридцати, одетого в льняную рубашку.</div>
          <div class="paragraph">Он напрягся, но сразу же расслабиться. Клейн с улыбкой поздоровался:</div>
          <div class="paragraph">— Доброе утро, тоесть, добрый день, Бенсон.</div>
        <div class="paragraph">Это был ни кто иной, как старший брат Клейна и Мелиссы, Бенсон Моретти. В этом году ему исполнилось всего
          двадцать пять, но из-за залысин и усталости от работы он выглядел почти на тридцать.</div>
        <div class="paragraph">У него были чёрные волосы и карие глаза, чем-то напоминающие глаза Клейна, но ему не хватало ауры учёности,
          которую имел Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Клейн. Как прошло собеседование? — Бенсон встал и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Его чёрное пальто и цилиндр висели на спинке их койки.</div>
        <div class="paragraph">— Ужасно, — невозмутимо ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Однако увидев ошеломлённое выражение лица Бенсона, Клейн усмехнулся и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, я даже не участвовал в собеседовании. Перед собеседованием я нашёл другую работу на три фунта в неделю…</div>
        <div class="paragraph">Он снова повторил то, что сказал Мелиссе.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон успокоился, и со смехом покачал головой:</div>
        <div class="paragraph">— Такое ощущение, что я наблюдаю за взрослением ребёнка…
          Ну, это довольно хорошая работа. — Он вздохнул и сказал,
          — Это здорово, что первым делом я услышал такие хорошие новости. Давайте отпразднуем и купим немного говядины?</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, но я думаю, что Мелиссе это не понравится. Давай купим немного продуктов позже, во
          второй половине дня? Давай возьмём, как
          минимум, на три сула. Ну, если честно, банкнота в один фунт обменивается на двадцать сул, а сул — на
          двенадцать пенсов. Есть монеты номиналом полпенса и четверть пенса. Эта система просто
          противоречит логике. Очень сложно. Я думаю, это, должно быть, одна из самых глупых монетных систем в мире.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Клейн заметил, как выражение лица Бенсона стало серьёзным. Чувствуя себя немного неловко, он
          задавался вопросом, не сболтнул ли он чего-нибудь лишнего.</div>
        <div class="paragraph">Может ли быть так, что в потерянных фрагментах памяти оригинального Клейна, Бенсон был откровенным, ярым
          националистом, который не проявлял
        терпимости к малейшей критике? Бенсон сделал несколько шагов и строго возразил:</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это не одна из, а самая глупая монетная система.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не одна из!»</em> — Сначала Клейн был озадачен, но быстро пришёл в себя. Он посмотрел брату в глаза и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">Действительно, чувство юмора Бенсона оказалось просто великолепно.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон поднял уголки губ и со всей серьёзностью сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Ты должен понимать, что для создания разумной и простой монетной системы нужно знать, как работает
          десятичная система счисления. К сожалению, среди этих важных фигур находится слишком мало, действительно талантливых людей.</div>
        

      
        </body></html>
