<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_153" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494834494720" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494834494464"></a>
          Глава 143 — Синхронный переводчик Мистера Шута <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн ходил туда-сюда по стрелковой дорожке и обдумывал мотивы Церкви Богини Вечной Ночи
          относительно Пути Провидца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели они хотят, чтобы Ночные Ястребы не шли по этому Пути? А может там не хотели, чтобы в целом
          Потусторонние стали сильнее? И намеренно рассекретили только
          лишь не боевую Последовательность 9? Капитан когда-то говорил, что у Святого Собора могут найтись
          дополнительные рецепты…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет! Никто даже не указывал названия зелий Последовательности 8 и 7 в своих секретных архивах! Просто описали
          боевые возможности соответствующих
          Потусторонних… Другими словами иерархи не хотят, чтобы подчинённые знали, что у Церкви могут быть ещё рецепты.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели есть вероятность, что те, кто выберет зелье Провидца и пойдут по этому Пути,
          станут мстительными духами семьи Антигонов и из-за этого иерархи
          приняли такое решение? Или здесь иная причина?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн ощутил, что здесь что-то не то, и, внезапно, на него накатило чувство недоверия к иерархам Церкви. Он
          начал сомневаться в том, что ему стоит подавать прошение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если за этим стоят ужасные тайны, не взойду ли я сам на костёр? Откровенно говоря, я не тот человек, что
          может выдержать чужое внимание…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но Тингенский филиал Ночных Ястребов уже передал тот самый рецепт Клоуна. А каждый Провидец, который об этом
          узнает, будет стремиться на верх. Это же
          естественно, верно? Последовательность 8 считается не самой сильной, поэтому не должна привлекать много
          внимания…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Единственной проблемой будет то, что я усвою зелье всего в течение месяца и сразу подам прошение. Если
          иерархи знакомы с “действием”, то сразу догадаются,
          что я сделал… Конечно, есть отговорка — Мадам Дейли и тот же Старина Нил,
          строго следующий принципам Жреца Тайн, которого я очень хорошо знаю. Поэтому моим словам о том, что я черпал
          вдохновение из их действий и открыл свой собственный метод, будет проще поверить.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да всё та же Мадам Дейли обратила на себя столь пристальное внимание только после того, как
          продемонстрировала признаки усвоения зелья
          Последовательности 7 всего за три года, а сейчас её готовят к месту Архиепископа! Но Клоун не должен
          привлечь много внимания — пока я не усвою зелье за пару месяцев, тем самым давая повод поверить, что я
          полностью понял метод “действия”…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, прошение — это не такой рисованный шаг. Можно продолжать работу по плану, но я должен быть
          очень внимательным. Эх. И действовать осторожнее. Буду дома — займусь предсказаниями.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн собрался с мыслями, вытащил револьвер и принялся за свою ежедневную практику.</div>
        <div class="paragraph">Оружие, которое Клейн когда-то получил от своего однокурсника — Уэлша, оказалось в неожиданно превосходном
          состоянии, и ещё долго не подведёт своего
          нового владельца. Конечно, не стоило забывать и усилий Дэна и Леонарда, которые научили его ухаживать за
          револьверами.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы быть совершенно откровенным — не важно, даже если револьвер сломается, за это всегда можно будет
          получить компенсацию. Клейн посмотрел на мишень, убрал револьвер и оставил тир.</div>
        <div class="paragraph">Он выбрал общественный транспорт, чтобы добраться до улицы Нарцисса. Не доходя до двери, он увидел молодую
          девушку, которая ходила туда-сюда перед его домом.</div>
        <div class="paragraph">На ней было голубое кружевное платье и шляпка с полупрозрачной вуалью. Это была одноклассница Мелиссы —
          Элизабет, которая всё ещё сохраняла очаровательную свою детскую внешность.</div>
        <div class="paragraph">Она быстро подбежала к Клейну, стоило только его увидеть, и сняла шляпку, абсолютно не скрывая радость от их
          встречи.</div>
        <div class="paragraph">Девушка застыла на пару секунд, перед тем, как улыбнуться:</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Моретти. Полагаю, Вы только что из Ламуда, верно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошу меня простить, но я вернулся рано утром…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Нет, я с улицы Зоутлэнд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, это выглядит, как честный ответ…»</em> — Рассмеялся он про себя.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет застыла всего на мгновение, затем возбуждённо продолжила, как ни в чём ни бывало:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, похоже, что я ошиблась, когда пришла сюда, но я хотела
          сказать, что прошлой ночью спала совершенно спокойно, без всяких кошмаров. Мне больше не снился рыцарь в
          чёрном доспехе! Всё было так, как Вы и предсказывали!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно — этот дух полностью уничтожен Запечатанным Артефактом <code class="calibre15">3-782</code>.
          Я не смогу призвать его, даже если бы захотел, что уж говорить о твоём сне…»</em> — Клейн
          внутренне рассмеялся и негромко ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я счастлив, что Вы освободились от своих волнений. Я и сам доволен тем предсказанием, что сделал вчера.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, спасибо ещё раз! Отлично, мне надо идти, скоро уроки. Пока-пока, Мистер Моретти! Я навещу Мелиссу,
          когда будет время, — Элизабет радостно подскочила, словив извозчика у обочины дороги.</div>
        <div class="paragraph">Как только карета покатилась вперёд, молодая девушка с гордостью подумала:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мелисса определённо не знает, насколько великолепный у неё брат…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, что мои слова пропали втуне. Ведь молодые девушки больше верят собственной интуиции и домыслам…»</em> — Клейн
          увидел, как Элизабет залезла в карету, и
          открыл дверь собственного дома. Затем поднялся к себе в комнату.</div>
        <div class="paragraph">Он немного отдохнул, а потом принялся вспоминать, что случилось за прошлую неделю, включая и вопросы, на
          которые у него так и не было ответа.</div>
        <div class="paragraph">Разобравшись со всем, парень сжёг собственные записи, вытащил карманные часы и взглянул на циферблат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пол третьего? Ещё пятнадцать минут…»</em> — увидев, что у него всё ещё есть время,
          Клейн накинул старую одежду и направился к Пекарне миссис Смирин
          на улицу Железного Креста, чтобы купить стаканчик фирменного подслащённого чая со льдом.</div>
        <div class="paragraph">Он выпил напиток сразу, как только вернулся, и запечатал комнату без пятнадцати три. Затем прошагал против
          часовой стрелки и вошёл в мир над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">В безмолвном и древнем дворце, Клейн сотворил кусок пергамента и написал на нём утверждение: “Мне стоит
          получить зелье Клоуна через Ночных Ястребов”.</div>
        <div class="paragraph">Затем Потусторонний отложил ручку и размотал с запястья цепочку своего маятника, позволив топазу, свободно
          свисать над листом пергамента.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повторил высказывание семь раз. Его глаза потемнели, а маятник в руке начал вращаться. Камень вращался
          по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ответ положительный, поэтому всё в порядке. Но сложно сказать, что случится после. Стоит подумать о развитии
          Клуба Таро…»</em> — Клейн сделал ещё одно предсказание, чтобы во всём убедиться.</div>
        <div class="paragraph">После этого махнул рукой и коснулся тёмно-красной звезды Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел призвать его пораньше и определиться было ли собрание Совета Шести. И если нет, то дать ему лучший
          способ определения времени начала собрания клуба.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Комната. Резиденция Берг.</div>
        <div class="paragraph">Деррик тихо сидел на краю кровати, ожидая вызова Шута.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы избежать наличия рядом посторонних, он даже не выходил из дома со своего “возвращения”. Парень уже съел
          всю еду в доме.</div>
        <div class="paragraph">Страдая от голода и выслушивая рулады своего желудка, Деррик чувствовал себя, как зомби, бредущий по тёмной
          равнине. Но парень не стонал и не двигался.</div>
        <div class="paragraph">В этот самый момент, он увидел, как воздух окрасился красным, быстро поглощая его фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Серый, безграничный, хладный и одинокий мир вновь открылся его взору. А во главе стола всё также был Шут,
          которого всё также скрывал густой туман.</div>
        <div class="paragraph">Клейн удовлетворился тем, что его призыв так никто и не прервал. Это подтверждало тот факт, что ему не грозит
          немедленная опасность.</div>
        <div class="paragraph">— Солнце, мы снова встретились, — улыбнувшись, проговорил Клейн используя Йотун.</div>
        <div class="paragraph">Деррик был шокирован происходящим и преклонил голову.</div>
        <div class="paragraph">— Вы Шут, который держит своё слово.</div>
        <div class="paragraph">— Остальные скоро прибудут. Но перед этим, я хотел бы решить ряд вопросов, — Клейн говорил на Лоэнском, но
          возжелал, чтобы загадочное пространство донесло его слова на Йотуне.</div>
        <div class="paragraph">В воздухе зазвучало эхо, но ушей Деррика достигли слова Йотуна. Он удивлённо спросил:</div>
        <div class="paragraph">— О чём Вы хотели спросить?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, хм, похоже, что теперь, когда я подучил Йотун, загадочное пространство будет переводить мои слова. А это
          значит, что не нужно волноваться о том, что
          Справедливость и Висельник не поймут, что скажет Солнце… Эх… Почему начальнику надо так много работать?»</em> —
          Клейн потёр переносицу. Затем рассмеялся и качнул головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я разрешу взывать ко мне; запомни заклинания, которые я тебе расскажу.</div>
        <div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этому миру;
          Загадочный правитель над серым туманом;
          Король Жёлтого и Чёрного, Хозяин удачи.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Деррика расширились, когда он это услышал, но парень не посмел отвлекаться. Он повторял слова снова и
          снова, затем убедился правильно ли он всё запомнил.</div>
        <div class="paragraph">— Ты должен использовать сей несложный ритуал и повторять моё имя всякий раз, когда возвращаешься в Город Серебра…
          А я предупрежу тебя, когда начнётся
          очередное собрание. В другие дни не обращай на это слишком много внимания и, да, не стоит избегать других
          людей. Но когда получишь моё сообщение, то должен будешь уединиться за тысячу
          ударов сердца, — Клейн рассказал о методе, над которым думал уже некоторое время.</div>
        <div class="paragraph">В сущности это был ответ на молитву.</div>
        <div class="paragraph">Он должен был учитывать ситуацию в самом Городе Серебра, поэтому, чтобы сократить ритуал, Клейн опустил
          почти всё лишнее, ведь это мольба напрямую к нему.</div>
        <div class="paragraph">— Тысячу ударов сердца? — пробормотал парень.</div>
        <div class="paragraph">Клейн немного описал стоящую за Клубом идею, а потом достал из кармана часы и перевёл взгляд на циферблат.</div>
        <div class="paragraph">Деррик на мгновение застыл, прикипев взглядом к удивительному предмету.</div>
        <div class="paragraph">Когда стрелка перевалила за три часа, Клейн протянул руку и коснулся звёзд Справедливости и Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Деррик даже не моргнул, увидев происходящее. Он заметил, как рядом с ним и напротив забили лучи света и
          появилось две покрытые туманом фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Одри Холл оглядела окружающее и внезапно застыла. Затем услышала, как и всегда спокойный голос Мистера Шута:</div>
        <div class="paragraph">— Это наш новый член, его имя — Солнце. А это Мисс Справедливость и Мистер Висельник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новый член?»</em> — Одри сначала удивилась, но потом удивление сменилось радостью.</div>
        <div class="paragraph">Девушка обрадовалась расширению Клуба Таро. В этот момент она чувствовала себя, как героиня её любимых
          историй.</div>
        <div class="paragraph">Висельник нахмурил брови, он был немного огорчён тем, что Шут столь внезапно притащил нового человека.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он должен был хотя бы сказать… Но могущественному существу не пристало волноваться о наших мыслях и чувствах…»</em> —
          Подумал он перед тем, как приветствовать Справедливость и Солнце.</div>
        <div class="paragraph">За это короткое время Одри успела погрузится в состояние Зрителя и пристально изучила нового члена — Солнце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть он ещё очень молод… Его жесты подсказывают, что он нервничает и потому осторожен… Но вокруг
          постоянно висит аура тишины, заставляя думать о нём,
          как об одиноком волке, да, одинокий волк…»</em> — думала Одри переводя взгляд на Шута, который занимал место в
          торце длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Девушка радостно произнесла:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, у меня есть две новые страницы из дневника Императора Розелла.</div>
      

      
        </body></html>
