<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1317" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494760304544" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494760304288"></a>
          Глава 1307 — Встреча <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Посреди первобытного острова, в мавзолее Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Отослав Бернадетт, Розель не сразу погрузился в глубокий сон.
          Он медленно поднял голову и ещё раз посмотрел в бесконечную даль.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн тихо вздохнул. Он положил Звёздный посох, взял бумажную фигурку и встряхнул её.</div>
        <div class="paragraph">С чавкающим звуком бумажная фигурка быстро уплотнилась и расширилась,
          а затем полетела в полупрозрачный вихрь, образованный из иллюзорных таинственных символов рядом с креслом Шута.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Бернадетт уже отошла к краю первобытного острова,
          Клейн больше не мог видеть ситуацию внутри мавзолея Тёмного Императора через молитвенный свет.
          Однако он мог использовать символ Шута, который слился с фигуркой Розель,
          чтобы поддерживать связь с Императором до определённой степени.</div>
        <div class="paragraph">После того как бумажная фигурка прошла через медленно вращающийся вихрь,
          она опустилась в тусклый мавзолей с неизвестным источником света.
          Затем она превратилась в человека, стоящего перед центральной платформой.</div>
        <div class="paragraph">Чёрные волосы и карие глаза этого человека были несколько похожи на черты лица Германа Воробья,
          но у него не было чётких черт лица. Черты лица не были достаточно глубокими,
          а его осанка не была достаточно холодной. В чертах его лица также имелись определённые различия.
          На подбородке и животе было небольшое количество жира, образовавшегося в результате потворства общества.
          Это был прежний облик Чжоу Минжуя, Чжоу Минжуя, который тысячелетиями висел в замке Сефира
          рядом с Розель Хуан Тао Густавом.</div>
        <div class="paragraph">Розель не удивилась его появлению. Положив одну руку на подлокотник, он слегка наклонился вперёд и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты здесь.</div>
        <div class="paragraph">— Я здесь. — Клейн неопределённо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ты не должен быть здесь. — Розель вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я уже здесь. — Клейн очень естественно принял участие в завершении мема,
          навеянного популярным китайским романом Гу Лонга.</div>
        <div class="paragraph">Полностью подтвердив происхождение стоящего перед ним парня,
          Розель вернулся в свою обычную сидячую позу и с усмешкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Изначально я планировал спросить, откуда ты,
          чтобы убедиться в необходимости региональной дискриминации<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Нечто обычное для Китая. Вместо того чтобы быть “расистами”,
            они смотрят свысока на людей из более бедных регионов.)</sup>,
            но после некоторых раздумий в этом нет необходимости. Мы все анахроничные несчастные люди без дома.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Клейна, голос Императора понизился, когда он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты знаешь правду об апокалипсисе?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Клейн слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Розель продолжал спрашивать:</div>
				<div class="paragraph">— Ты знаешь, что это Земля?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Когда Розель услышал это, он самозабвенно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Ты действительно узнал об этом так рано. Я осмелился подтвердить это только после того,
          как побывал на Луне и увидел истинный облик этой планеты с высоты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент император вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Луна причудлива. Я ясно ощутил ужас, но даже не подумал о том, что могу быть испорчен.
          Затем я становился всё более и более экстремальным.
          Правда, иногда я обретал некоторую ясность от взглядов окружающих меня людей,
          но в таком состоянии я не решался записать это в дневник.
          Я боялся раскрыть секреты и потерять свой последний шанс.
          В конце концов, я решил использовать все наработки, которые я сделал ранее,
          чтобы перейти на Путь Тёмного Императора. Помимо надвигающегося апокалипсиса,
          когда 0-ая Последовательность — единственные, кто способен защитить людей,
          которых они хотят защитить, они могут спрятать их на других планетах в огромной вселенной
          и использовать соответствующие органы власти для восстановления порядка,
          позволяющего людям выжить в пустынных землях. Я также видел надежду избежать своего разложения,
          используя способность Тёмного Императора “воскресать”.
          Если бы я стал Тёмным Императором 0-ой Последовательности и был действительно убит после полубезумия,
          у меня был бы шанс воскреснуть в мавзолее или в астральном мире.
          Когда это произойдёт, ко мне вернётся чистая Уникальность и три Потусторонних Черты 1-й Последовательности.
          Я не буду ничем запятнан, и во мне не будет неконтролируемого безумия.
          Кстати говоря, тогда я в определённой степени использовал Вечно Пылающее Солнце и Бога Пары и Машин.
          Но ужас Великих Древних намного превзошёл моё воображение.
          Моё возрождение сопровождалось новой жизнью, полной порчи… Возможно,
          только Великие Древние могут противостоять Великим Древним.
          Я мог только прервать процесс возрождения и вести столь бесславное существование в своём последнем мавзолее,
          чтобы помешать Великому Древнему использовать моё тело для рождения в реальном мире.
          Это привело бы к разрушительной катастрофе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже давно догадался о состоянии императора Розелла, основываясь на том, что он знал,
          и на том, что только что произошло. Он ничуть не удивился, спокойно ответив:</div>
				<div class="paragraph">— Ту, что совратила тебя, зовут Богиней-Матерью Разврата.
          Она околдовала многих верующих как воплощение Первозданной Луны.</div>
        <div class="paragraph">Черты лица, слабо проступившие на лице Розель, тут же изменились.</div>
        <div class="paragraph">Он замолчал на несколько секунд, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю, что такое Первобытная Луна, но я не знал, что её настоящее почётное имя — Богиня-Мать Разврата.
          Теперь, когда я думаю об этом, моё обнаружение крика о помощи Мистера Дура, возможно, не было совпадением…</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Клейн встревожился. Он мгновенно вспомнил ситуации, произошедшие за пределами острова.
          У него было какое-то предчувствие того, что собирался сказать император Розель.</div>
        <div class="paragraph">Розель рассмеялся и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Самой большой проблемой в первой половине моей жизни было то, что я был слишком самоуверен.
          У меня всегда было чувство, что я могу перезагрузить файл сохранения и всё переделать.
          Я не уделял достаточно внимания деталям.
          Тогда Гримм был испорчен странными силами на этом острове.
          Он вернулся сюда после смерти и обрёл новую жизнь. Не есть ли это влияние Первобытной Луны?
          После того как я закончил всевозможные расследования и провёл соответствующие очищения,
          я почувствовал, что со мной всё в порядке. Но на самом деле в тот момент судьба могла претерпеть крошечные изменения.
          Это привело к тому, что позже я встретил Мистера Дура и был медленно направлен на луну Им…
          Вы не можете винить Мистера Дура. Его состояние может быть хуже, чем моё.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Означает ли император, что он стал мишенью Богини-Матери Разврата в тот момент,
          когда обнаружил этот первобытный остров?»</em> — Клейн вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— В то время кто бы мог подумать, что проблема окажется настолько серьёзной?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«До 2-й Последовательности понимание Космоса и Великих Древних приводило к ужасающей порче.
          А без понимания этого человек не мог точно определить,
          насколько серьёзна проблема или какой вид лечения необходим впоследствии,
          когда сталкивался с определёнными ситуациями.
          Это заставило Розеля рассматривать этот первобытный остров как свою секретную базу;
          таким образом, он не информировал существ, которые имели право понимать Внешних Божеств,
          Великих Старейших и Космос.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Верно. — Розель, казалось, был очень доволен тем, что совершил ошибку, которую совершил бы почти каждый.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В той древней и тайной организации почти не упоминалось о Великих Древних и Внешних Божествах.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Розель сделал небольшую паузу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тебе следовало прочитать мой дневник. Ты должен знать,
          что представляет собой эта древняя и скрытая организация.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, о какой организации идёт речь. Я не ожидал,
          что ты не посмеешь упомянуть название “Его” организации, имея уровень 0-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">— У меня ноющее чувство, что “Он” не прост.
          Его понимание Внешних Божеств может намного превосходить наше воображение, поэтому лучше быть осторожнее.
          В конце концов, я не полный истинный бог 0-ой Последовательности. — После того, как Розель произнёс это
          простое предложение, его брови внезапно нахмурились. — Как много из моего дневника ты прочитал?</div>
        <div class="paragraph">Если бы атмосфера не была такой тяжёлой и печальной, Клейн, безусловно,
          счёл бы непреодолимым ответить “вкус Демонессы неплох”, чтобы поддразнить своего землянина.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Много. — Сказав это слово, он небрежно добавил, — Я даже нашёл несколько Богохульных Карт.</div>
        <div class="paragraph">— Каких? — воскликнул Розель.</div>
        <div class="paragraph">Клейн проследил за выражением лица бумажной фигурки из серого тумана и ровным тоном сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тёмный Император, Тиран, Красный Священник и Шут.</div>
        <div class="paragraph">— Фух… — выдохнул Розель, когда слабые складки на его бровях разгладились. — К счастью, это не Демонесса, Луна и Мать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты должен был сам об этом упомянуть…»</em> — Клейн ничего не ответил,
          глядя на Императора без изменений в выражении лица.</div>
        <div class="paragraph">После слов Розель он что-то понял и поспешно откашлялся.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, мы все смотрели прямые трансляции, поэтому ты должен хорошо знать, насколько нормально переодеваться…</div>
        <div class="paragraph">Когда он заговорил, он снова закашлялся и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— С какого ты Пути?</div>
        <div class="paragraph">— Провидец, — лаконично ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Розель тут же умолк. Через несколько секунд он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— К сожалению, если всё в порядке,
          то ты обязан достать из Исторической Пустоты телевизор с большим экраном и игровую приставку.
          Мы сможем общаться во время игры. Это романтическая мечта нас, мужчин.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, здесь нет электричества. Придётся полагаться на то,
          что вы его изобретёте…»</em> — Клейн не стал озвучивать свои мысли. Он сохранил свой тон и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я надеюсь, что такой день настанет.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вернул тему в нужное русло.</div>
        <div class="paragraph">— Мне очень интересно, почему созданная тобой Богохульная Карта не может быть найдена даже божествами?
          Такой уровень анти-божественности и анти-пророчества просто поразителен.</div>
        <div class="paragraph">Розель тут же захихикал.</div>
        <div class="paragraph">— Это потому, что знание может принести силу, а сила также может даровать знание.
          Это и есть власть Императора Знаний.
          После того, как я наполнил формулу зелья двадцати двух путей силой,
          они естественным образом произвели силы конвергенции между Потусторонними Чертами.
          Они также получили эффекты анти-разделения и анти-пророчества в определённой степени.
          И тогда…</div>
        <div class="paragraph">Когда он заговорил, Розель вдруг сделал паузу, словно почувствовал что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">Через одну-две секунды он сказал бесплотным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Создание Богохульных Карт произошло за год до того, как я провёл ритуал Тёмного Императора.
          В то время я уже пережил порчу Изначальной Луны,
          и большую часть времени у меня не было соответствующего осознания.
          Почему двадцать две карты не могут быть найдены божествами?</div>
        <div class="paragraph">Услышав этот вопрос над серым туманом, сердце Клейна сжалось,
          и он снова почувствовал покалывание на коже головы.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа от бумажной фигурки, голос Розель внезапно повысился, принеся с собой неописуемый страх.</div>
        <div class="paragraph">— Не собирай двадцать две карты! Будь осторожен с картой Матери!</div>
        <div class="paragraph">Эти два предложения долгое время эхом отдавались в глубине мавзолея Тёмного Императора.</div>
      

      
        </body></html>
