<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_497" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494812729120" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494812728864"></a>
          Глава 487 — Рост Клуба Таро <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В тот момент, когда на него все уставились, Эмлин на мгновение растерялся, смутно осознавая, что он спросил
          что-то, чего не стоило спрашивать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему вы так на меня смотрите? Разве у меня не может быть друга-Вампира? Должен ли я попытаться
          объяснить… Нет, что плохого в том, чтобы быть Вампиром? Я
          Сангвин, и я признаю это! Мы, Сангвины, имеем долгую историю, долгую жизнь и богатое наследие. Это
          благородная раса! А все вы не слишком-то особенные! То, что только что было продано, в
          лучшем случае является предметом лишь шестой Последовательности!»</em> — Немного подумав, Эмлин Уайт вздёрнул
          подбородок и гордо добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Да, я чистокровный Сангвин.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Никто не спрашивал, кто он такой… Мистеру Луне не хватает некоторой уверенности в себе, что приводит его к
          немного чрезмерной реакции…»</em> — Одри проанализировала поведение Эмлина.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно Вампир…»</em> — Форс из любопытства спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Луна, правда ли, что вы, Сангвины, подражаете людям и используете такие
          аристократические титулы, как герцог, виконт, граф и барон, для обозначения разных уровней сил и положений?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это вы, люди, подражали нам, Сангвинам! — Эмлин выпрямился. — Задолго до Катаклизма, задолго до
          Второй Эпохи, Сангвины уже пользовались
          аристократическими титулами. Те, кто ещё не полностью контролируют свои силы, являются несовершеннолетними
          Сангвинами, а что касается меня, то я считаюсь взрослым. Продвинувшись
          на шаг вперёд, можно получить титул Барона, а в дальнейшем есть шанс дойти до титула Герцога. Выше Герцога
          будут лишь такие должности, как Королева и Князь. В те времена вы, люди, всё
          ещё находились под властью Двора Короля Гигантов, так что вы никак не могли изобрести аристократические
          титулы!</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда его голос затих, сидевший рядом с ним Деррик выпалил:</div>
				<div class="paragraph">— В учебниках истории нашего Города Серебра таких записей нет.
          Разделение на уровни Сангвинов появилось вместе со Скрижалью Осквернения. До этого оно была очень
          расплывчатым и двусмысленным. Тогда из титулов
          были только главы всяких кланов или лидеры территорий. И на вершине всего этого — Прародительница Лилит. После
          разделение на уровни стало строго следовать системе зелий, получив
          своё название вслед за различными Последовательностями.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин ответил презрительно:</div>
				<div class="paragraph">— История нас, Сангвинов, была написана в течение наших долгих жизней. Она не
          то, что может быть опровергнуто случайными сочинёнными записями какого-то маленького простого Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кстати, они всё время упоминают этот Город Серебра… Где именно он находится?
          Почему я вообще ничего о нём не слышал…»</em> — Закончив свой ответ,
          Эмлин понял, что он, по-видимому, упустил нечто важное.</div>
        <div class="paragraph">— Город Серебра не сочиняет историю. Наши записи взяты из достоверных древних книг или из руин других
          городов, — Несколько обиженно подчеркнул Деррик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если их никто не остановит, то, думаю, они будут спорить из-за этого до конца собрания… Хотя юный Солнце
          честен, искренен и сдержан, он имеет очень упрямый и
          настойчивый характер. С другой стороны, Мистер Луна, кажется, особенно чувствителен к истории Сангвинов…»</em> —
          Одри, как Телепат, производила свои обыденные наблюдения с живым интересом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элджер прервал дискуссию между Солнцем и Луной.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, как повысить силу Сангвина.</div>
        <div class="paragraph">Внимание Эмлина было отвлечено.</div>
        <div class="paragraph">— Э-э, Мистер Висельник, какая плата вам нужна? Я могу предложить взамен часть утраченной истории, которой
          обладают Сангвины.</div>
        <div class="paragraph">Элджер расплылся в улыбке.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, мы все члены Клуба Таро. Такой вид информации является бесплатным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник, несомненно, великодушный, благородный человек…»</em> — Эмлин мысленно сделал предварительную
          оценку.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю вас за вашу добрую волю.</div>
        <div class="paragraph">Подумав пару секунд, Элджер сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сангвин также может употреблять зелья для продвижения, но только
          соответствующие нужному типу. Различные
          Церкви провели определённое количество экспериментов, и результаты доказали, что такой метод приемлем.
          Но у меня нет возможности узнать точные детали.</div>
        <div class="paragraph">— Но главный ингредиент для такого типа зелий добывается из моих родичей! — Эмлин отверг такой метод.</div>
        <div class="paragraph">Висельник засмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Никогда не впадайте в крайности. Например, у меня есть зацепки касательно
          Черты, оставленной Сангвином-Бароном.
          Он погиб в результате внезапного конфликта и не успел найти себе преемника. Что касается вас,
          то вы бы могли принять наследство и не дать пропасть силе Сангвина.</div>
        <div class="paragraph">Этот предмет принадлежал великому пирату, о котором слышал Элджер. Поскольку пират не знал, к какой
          Последовательности принадлежала Черта, то он не
          смог продать её. Даже недавно начавшие работать с ним Ремесленники не были особо заинтересованы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Использовать зелья, чтобы перенять наследство и предотвратить утечку сил Сангвинов…»</em> — Эмлин вдруг
          почувствовал, что Мистер Висельник очень рассудителен. Поэтому он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какова цена?</div>
        <div class="paragraph">Элджер усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— От 4000 до 5000 фунтов. Я не знаю наверняка, пока не встречу владельца.</div>
        <div class="paragraph">Он никогда раньше не общался с этим великим пиратом, но считал, что если цена будет приемлемой, то тот даст
          согласие. Для пирата продажа чего-либо означала прибыль.</div>
        <div class="paragraph">— 5000 фунтов? — Воскликнул Эмлин.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На такую большую сумму денег я мог бы купить несколько кукол, к которым я уже давно присматривался, и даже
          купить для всех остальных новые наряды!»</em> — Первой
          реакцией Эмлина было отказаться от такой сделки. Однако он подумал о благосклонности Предка к нему, о славе
          Сангвинов и о том, что он является спасителем расы. На мгновение он оказался в затруднительном положении.</div>
        <div class="paragraph">Элджер не торопил его, он равнодушно сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю, это трудное решение. Вы можете не торопиться и подумать об этом.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Эмлин вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник такой…»</em> — Одри что-то пробормотала про себя, повернулась к Луне и сказала всем
          членам клуба:</div>
				<div class="paragraph">— Леди и джентльмены, у вас есть
          какие-нибудь сведенья относительно плодов Древа Старейшин и крови Зеркального Дракона?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Без колебаний ответил Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">До этого он сколотил состояние благодаря тому, что один детектив закупил Потусторонние ингредиенты, поэтому
          на каждом собрании Сангвинов он обращал внимание на подобную информацию.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь бурных расспросов Мисс Справедливость, он продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Цена плода Древа Старейшин составляет от 600 до 700 фунтов, а кровь Зеркального Дракона от 100 фунтов.
          Я не помню точную сумму. — Он назвал ей первоначальную цену и открыто добавил, — Но вам придётся заплатить
          мне лишние пятьдесят… нет, сто фунтов. Как вы понимаете, мне придётся пойти на риск и потратить своё время.</div>
        <div class="paragraph">Вот чему Эмлин научился у Шерлока Мориарти. Он чувствовал, что это очень правильно и разумно — посреднику
          нужно платить!</div>
        <div class="paragraph">— Договорились! — Одри с радостью согласилась, как только он закончил говорить.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что ещё может поторговаться, но не посчитала это необходимым. Она боялась, что сделка сорвётся,
          если она рассердит другую сторону.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для меня самое главное — перейти к седьмой Последовательности… Император Роселл однажды сказал, что любая
          проблема, которую можно решить с помощью
          денег, не является проблемой…»</em> — Ещё недавно тяжёлое настроение Одри улучшилось.</div>
        <div class="paragraph">После новогоднего бала она получила право управлять своим состоянием в 40 000 фунтов. Ей просто нужно было
          нанять бухгалтеров и управленческий персонал, присланный её отцом.</div>
        <div class="paragraph">В то же время она получила подарки на сумму более 20 000 фунтов в виде драгоценностей, лошадей, собак, картин
          и так далее. Большинство из них досталось ей от матери, двух старших братьев и других членов семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается наличных, то у неё их было немного. Всего лишь 5000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Её вклад во время Великого Смога Баклунда был превращён в политические ресурсы Эрла Холла по её собственной
          просьбе оставаться анонимной, так что награды не
          было. За это великий банкир-аристократ предложил оплатить любые расходы своего маленького ангелочка,
          касающиеся мистики.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Одри не осмелилась показывать своё намерение достигнуть седьмой Последовательности. Она всё ещё
          могла использовать только свои сбережения вместе с карманными деньгами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-ж, в этом месяце я смогу расплатиться с Глейнтом. В следующем месяце я заплачу 2000 фунтов последователю
          Мистера Шута… И наконец расчитаюсь со своими долгами…»</em> — Подумала Одри в хорошем настроении.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Очень богатая…»</em> — Эмлин почти забыл ответить. Но затем он спросил, озадаченный:</div>
				<div class="paragraph">— Как мы завершим сделку?</div>
        <div class="paragraph">Одри объяснила со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— С помощью жертвоприношения Мистеру Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Она была очень инициативной и, после получения согласия Шута, выразила список соответствующих ритуальных
          требований.</div>
        <div class="paragraph">Когда Эмлин получил два пергамента из козьей кожи, он ошеломлённо уставился на них. То, какой способ торговли
          они использовали, превосходило его воображение.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда он яснее понял, чем Клуб Таро отличается от обычной тайной организации.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за сделками между членами клуба, Клейн был очень доволен. Это было связано с тем, что с течением
          времени каналы и ресурсы, которые были открыты для
          Клуба Таро, будут продолжать нарастать. Теперь получать желаемые знания и предметы будет значительно проще. Он
          будет меньше волноваться о невозможности удовлетворить чей-либо запрос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Справедливость предоставляет связи с Алхимиками Психологии и Лоэнскими аристократами, а также
          имеет власть денег… Мистер Висельник связан с Церковью Бурь и ресурсами моря,
          а Мистер Солнце с Забытыми Богами Землями и Городом Серебра.
          У Мисс Маг связи с представителями низких и средних Потусторонних
          Последовательностей Баклунда и семьёй Авраамов. Луна представляет Сангвинов. Все они позволят
          усовершенствовать торговые ресурсы Клуба Таро и увеличат собираемые новости… Они все
          готовятся к продвижению…»</em> — Во время своих размышлений, Клейн, контролируя Мира, сказал хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть информация о Черте, оставленной Психиатром. Мисс Справедливость, она вам нужна?</div>
        <div class="paragraph">Клейн решил не мешать Эмлину вести его дела, потому что знал, что Мисс Справедливость растит питомца того же
          Пути. Он не боялся отсутствия спроса.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — Одри почти не колебалась.</div>
        <div class="paragraph">Её мысли были очень просты. Если враг нападёт, ей одной вряд ли удастся его удивить. Но вот вместе со Сьюзи,
          которая ещё более удивительная, есть хороший шанс преподнести врагу сюрприз.</div>
        <div class="paragraph">— Это займёт определённое количество времени, возможно месяц, или даже два месяца, — Низким голосом добавил Мир.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем, — Одри не испытывала никакого морального давления.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что Сьюзи ещё не закончила переваривать зелье Телепата.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уф, пока эта сделка закрыта. Надеюсь, я смогу высвободить Психиатра как можно скорее… Мисс Справедливость,
          кажется, не волнует цена. Она согласится,
          если она не будет слишком завышеной? Её финансовое положение в последнее время значительно улучшилось…»</em> —
          Клейн заставил Мира посмотреть на Висельника и тихо усмехнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Вы заинтересованы в том, чтобы помочь мне продать товар? Цена не менее 3500 фунтов. Вам будет предоставлена
          комиссия в размере 15%.</div>
        <div class="paragraph">— Рад работать с вами, — Элджер сразу согласился, а потом с интересом спросил, — Что это за предмет?</div>
        <div class="paragraph">Мир был ему довольно любопытен. Он чувствовал, что тот много знает и не испытывает недостатка в хороших вещах.</div>
        <div class="paragraph">— Черта, оставленная Потусторонним находившемся на уровне шестой Последовательности. Её главное
          предназначение состоит в том, чтобы позволить
          человеку изменить свою внешность и телосложение. Вдобавок присутствуют способности ближнего боя и контроль над
          огнём. Конечно, полученные эффекты будут зависеть от умений Ремесленника, — Мистер Мир усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Изменение внешности и телосложения… Я хочу себе такое…»</em> — Одри и Форс одновременно пришла в
          голову одна и та же мысль.</div>
        <div class="paragraph">Единственная разница заключалась в том, что последняя могла лишь мечтать об этом, а вот Одри открыла рот и
          спросила, сверкая глазами:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Висельник, могу ли я предварительно заказать мистический предмет,
          созданный Ремесленником из этой Черты? До тех пор, пока он сохранит эффект изменения внешности!</div>
        <div class="paragraph">«Отец определённо согласится на покупку мистического предмета, не имеющего серьёзных негативных побочных
          эффектов!» — Мысленно добавила Одри в исключительно спокойной манере.</div>
      

      
        </body></html>
