<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_261" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494827846432" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494827846176"></a>
          Глава 251 — Выгода <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Формулы зелий для Пути Провидца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн откинулся на спинку стула и попытался связаться с духом через гадание во сне.</div>
        <div class="paragraph">Серый иллюзорный мир постепенно стал проясняться, неожиданно зажглась газовая лампа, осветив каменные
          напольные плиты и стол, на котором уже лежал пергамент из козьей шкуры.</div>
        <div class="paragraph">Одна, следом вторая появились формулы Провидца и Клоуна. В сторонке одетый в рубаху стоял Росаго, который
          прислушивался к голосу таинственного происхождения.</div>
        <div class="paragraph">— Прежде, чем ты примешь зелье следующей последовательности, хотел бы тебя предостеречь, что ты слишком часто
          полагаешься на гадание…
          Гадание, как некое откровение об исходе; оно не поведает нам о ходе событий. К примеру, ты решил вложить
          все свои накопления в акции железных
          дорог, ведь предсказание тебе изрекло, что акции эти принесут тебе несметные богатства. Но вполне возможно,
          что гадание могло предвещать эти богатства в далёком
          будущем, лет эдак через тридцать. Железнодорожная компания принесёт тебе деньги, но лишь потом, а до того
          момента они будут нести одни убытки. Судьбу не изменить
          и не исправить, управлять ей не дано и тому есть множество доказательств. Гадание не панацея…
          Мало того, Гаданию можно помешать, и оно введёт тебя в заблуждение. В этом мире так много немыслимых
          и непонятных вещей… Вечно полагаясь на одно
          лишь гадание, ты рискуешь рано или поздно сгинуть в небытие…
          Гадание, воистину откровение… Но оно должно тесно сопрягаться с твоей собственной предусмотрительностью,
          осторожностью и самоконтролем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Росаго не смог предугадать ту опасность, что его настигла, ведь Голос Скверны был тесно связан с таинственным
          пространством над серым туманом.
          Небрежность его и сгубила, моими руками. В противном случае, с его мистическими способностями,
          нам с мисс телохранительницей пришлось бы тяжко… Вышесказанное
          также напоминание и мне. Хоть я и владею серым туманом, отгораживаясь от помех, я не могу позволить себе быть
          неосторожным. Независимо от того насколько
          я уверен в своих действиях, мне нужно оставлять пространство для манёвра… Вообще, из всех этих слов
          складывается ощущение, что они не в курсе о методе “действия”.
          Во всяком случае, какие-то из этих слов вполне смахивают на благоговейный страх и почитание судьбы…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна вихрились до тех пор, пока он не услышал ответ Росаго, когда он развернул свой пергамент.</div>
        <div class="paragraph">— Седьмая Последовательность. Фокусник.
          Основные ингредиенты: Один корень туманного древа, спинальная жидкость Чёрной Пантеры.
          Дополнительные ингредиенты: 60мл очищенной воды, 30мл сока туманного древа, 3 грамма каплевидного
          драгоценного камня, стёртого в порошок и 4 капельки эфирного масла Чудо Травы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фокусник… Снова тема Цирка…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся, но вскоре припомнил того костюмированного клоуна, с которым столкнулся ранее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, он был Фокусником. Пальба воздушными пулями, ходьба по воздуху и оружие, сделанное из бумаги…
          Видимо это и есть “фокусы”…
          Неплохо… А умение быстро читать заклинания, кстати, отлично бы мне сгодилось.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн заметил, что сцена перед ним изменилась.</div>
        <div class="paragraph">На сей раз это была великолепно обставленная комната, заставленная золотыми статуями.</div>
        <div class="paragraph">Зазвучал все тот же голос.</div>
        <div class="paragraph">— Выпив зелье Безликого, ты должен держать в уме одну вещь — тобою украден лишь облик, внутри ты всё тот же.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Безликий… Шестая Последовательность Пути Провидца — это Безликий? Вот что-за потусторонняя сила позволившая
          Росаго превратиться
          в сержанта Фэксина… Судя по всему, лже-Эзреаль тоже был сыгран им…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ползучий Голод дал Килангосу новую внешность, что соответствует этой Потусторонней силе. Судя по всему,
          какой-то Безликий пал от его руки… Эта
          способность не в силах даровать умения человека, чью внешность украли, и тем не менее она, наверное, процентов
          на девяносто могущественнее всех остальных
          Потусторонних способностей… Неудивительно, что Росаго осмелился вот так заявиться ко мне… Я бы хотел такую силу!»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом Клейн выпучил глаза и заметил,
          как Росаго разгладил тонкую позолоченную страничку, исписанную на Гермесе.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Шестая последовательность. Безликий.<br class="calibre1"/>
            Основные ингредиенты: Мутировавший Гипофиз Тысячелицего Охотника, Черта Человекоподобной Тени.<br class="calibre1"/>
            Дополнительные ингредиенты: 80мл крови Тысячелицего Охотника, 5 капель сока чёрной смородины, 10 граммов
          измельчённой в порошок травы “Зуб Дракона” и три пряди волос Глубоководной Наги.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тысячелицый охотник… Это, кажется, такой подвид дракона, не особенно сильный… Дракон не духовный, но всё
          равно чрезвычайно редкий… Вымирающий вид…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сцена не сменилась, но изменились одеяния Росаго.</div>
        <div class="paragraph">Волосы его сменились белым париком, одет он был в смокинг, а с лица свисала густая борода.</div>
        <div class="paragraph">— На сей раз всё не так просто. Зелье следует употреблять, сочетая с надлежащим ритуалом. Если преуспеешь,
          то заполучишь одну из самых
          поразительных потусторонних сил, что будет едва ли ниже, чем у высокоуровневых Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Голос вещателя изменился, звучал он, кажется, старше.</div>
        <div class="paragraph">— Что-за ритуал? — Выжидающе вопросил Росаго.</div>
        <div class="paragraph">— Ступай к глади морской. Отыщи там русалку и зелья испей, покамест та голосит. Вещающий старец распахнул
          древнюю книгу, которая пестрила бесчисленными таинственными символами.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно на поверхности книги вспыхнул луч света, а в воздухе светом разразилось начертание Гермесом.</div>
        <div class="paragraph">— Пятая Последовательность. Марионеточник…</div>
        <div class="paragraph">Дойдя до этого момента, у Клейна разболелась голова. Это был сигнал, что его духовные силы истощаются.</div>
        <div class="paragraph">В бою он использовал Голос Скверны, который сам по себе требует много энергии. Позднее он пустил в ход ещё
          три шарма покровительства Богини Вечной Ночи, так же призвал свой дух, которому и ответил.
          Продержаться столь долго означало его продвижение по Пути, особенно если сравнивать с предыдущими
          разами. Так же это было знаком того, что он был на пути усвоение зелья Клоуна.</div>
        <div class="paragraph">Видение задрожало. Клейн, еле сдерживаясь, внимательно всматривался в оставшееся содержания формулы.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 5: Марионеточник<br class="calibre1"/>
            Основные ингредиенты: пыль древних призраков, кристалл ядра шестикрылой горгульи.<br class="calibre1"/>
            Дополнительные ингредиенты: 80мл родниковой воды из златого источника с острова Соня, 10 граммов коры
          Драго, остатки духовной силы древних призраков и одна пара глаз шестикрылой горгульи.<br class="calibre1"/>
            Ритуал: употреблять зелье в разгар песни русалки.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ауч.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн больше не мог сдерживаться и чуть ли не терял сознание. Позволив видениям окончательно рассыпаться,
          он наблюдал как множество полупрозрачных пятнышек света исчезали. Его вернуло в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Первым что увидел Клейн был пол, покрытый кровью. Ошмётки мозгов, соприкасались с пучками волос
          и всевозможными черепными осколками. Он склонился, его чуть не вырвало, но голова прояснилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь я узнал, что, растратив всю духовную силу, меня выкинет из пространства над серым туманом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся и увидел, что его телохранительница всё ещё спит.</div>
        <div class="paragraph">Он, тяжело дыша, наспех погасил свечу и собрал ритуальный инвентарь. Через какое-то время к нему, наконец,
          вернулась часть его духовной силы.</div>
        <div class="paragraph">В тот миг своим затылком, Клейн почувствовал дуновение холодного ветра, его разум застыл.</div>
        <div class="paragraph">Резко обернувшись ему предстала картина — уже пробудившаяся и парящая в воздухе дама в чёрном платье взирала
          на него.</div>
        <div class="paragraph">Её светлые волосы, казалось, поредели, а личико и вовсе истончилось. Вся её форма, плоть до кожи, виднелась
          несколько прозрачной.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро опомнился и ринулся объяснять произошедшее, соответствуя своей легенде.</div>
        <div class="paragraph">— Я снёс ему голову, но его тело всё ещё дрыгалось. Я боялся, что он восстанет и в срочном порядке
          использовал шарм… Я… Я запаниковал. Прости, что шарм задел тебя…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вероятно, прямо сейчас я и поддаюсь той самой опасности, которую предсказал ранее… Если её не удовлетворят
          мои оправдания и она подумает, что я напал на неё или типа того — мне конец…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн занервничал.</div>
        <div class="paragraph">Выражение натуральных чувств в тот момент придавали его игре пущую уверенность.</div>
        <div class="paragraph">Мисс телохранительница склонила голову и осмотрела себя, затем невозмутимо спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Что это был за шарм?</div>
        <div class="paragraph">— Я купил Чёрное Ухо на аукционе за 400 фунтов. Мне сказали, что по использованию я услышу голос некоего великого
          существа и что если
          я достаточно везуч, то я выгодою себе пользу. Если же мне не повезёт, то я умру на месте. Тогда я ещё не мог
          себе позволить телохранителя, и раз уж я был в такой
          опасности, то решил рискнуть. Результат оправдал ожидания, — абсолютно правдиво ответил Клейн, — Когда
          я услышал голос того великого существа, это Чёрное Ухо само по себе разбилось и за собой повлекло такой эффект.</div>
        <div class="paragraph">Голубые глаза дамы в чёрном медленно скользнули по нему. В комнате воцарилась леденящая тишина.</div>
        <div class="paragraph">Наконец телохранительница удовлетворительно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Вам бы Психиатра поискать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Она посчитала, что я могу быть сумасшедшим? Видимо, она догадалась, что это был артефакт Слушателя, и,
          скорее всего, уже поняла, что духовная сила
          Росаго запятнана Истинным Творцом. Повезло… она не заподозрила меня, что я намеренно её усыпил… А что,
          сумасшествием можно объяснить, как я пришёл в сознание
          раньше её… Можно всё списать на то, что я, якобы, поддался искушениями Истинного Творца…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн незаметно ухмыльнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Давай поторопимся и заметем следы. МИ-9 может нагрянуть в любую минуту, — Она очертила рукой, кровь, мозги
          и обезглавленное тело, что были на полу.</div>
        <div class="paragraph">Не теряя времени, Клейн натянул перчатки, присел на корточки и принялся искать какие-нибудь ценности.</div>
        <div class="paragraph">Он нашёл более десяти фунтов наличными, несколько бутылочек с эфирным маслом, мешочек измельчённой в порошок
          травы, две грубо изготовленные бумажные фигурки и необычный клочок бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Этот лист бумаги был оранжевого цвета и на нём были символы, что изображали солнце. Магическая эмблема
          образовывала полый треугольник и источала еле осязаемое тепло и спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">— Это ещё что такое? — Не скрывая своего удивления спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Не успев обернуться, как Мисс Телохранительница уже очутилась рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">— Эту штуку делают Нотариусы, — Пожимая плечами ответила дама.</div>
        <div class="paragraph">— Нотариусы?</div>
        <div class="paragraph">Клейн сначала было удивился, но вскоре вспомнил, что Росаго был офицером разведки Республики Интис. В Интисе
          верили в Вечное Пылающее Солнце,
          на пару с Богом Пара и Машин. К слову, Вечное Пылающее Солнце так же было и Богом Деяний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Шестая или Пятая Последовательность Пути Барда?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Если эта “бумажка” будет заверена, то она увеличит силы Потустороннего… А если подписи Нотариуса на ней
          не будет, то наоборот, при
          использовании подавит силы использовавшего её… — Не вдаваясь в излишние подробности и истолковав в общих
          чертах разъяснила она.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже собирался что-то переспросить, как он заметил жуткое свечение, исходящее от обезглавленного Росаго.
          Из кровавой каши мозгов
          выбивались капельки красной жижи и притягивались друг к другу, образовываясь в чёрный глаз без зрачка.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, а это тогда что такое? — Снова переспросил Клейн, притворяясь невежей.</div>
        <div class="paragraph">— Что-то явно бесполезное, — В том же духе ответила телохранительница.</div>
        <div class="paragraph">— Бесполезное? — Нахмурив брови повторил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он снова понял, о чём говорила дама в чёрном. Раньше, если Росаго и терял контроль, то он оставлял после себя
          странный, а то и пугающий
          запечатанный артефакт. Если бы он этого не делал, то его Черта Потустороннего могла бы быть использована
          в качестве основного ингредиента зелья Марионеточника. Проще говоря, крайне ценная вещь.</div>
        <div class="paragraph">Однако, вся проблема заключалась в том, что он не терял контроль, а его сущность запятнал Истинный Творец.
          Следовательно, его Черта так же
          запятналась. Использовать оную для изготовления зелья, равносильно созданию смертельного яда.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница взглянула на полностью чёрный глаз и шёпотом выцедила.</div>
        <div class="paragraph">— Его осквернил злой бог. Он больше не имеет никакой ценности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Представляй он хоть какую-либо ценность,
          я бы был обеспокоен за свою жизнь, и что ты прикончишь меня следом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн указал на останки Росаго и объявил:</div>
        <div class="paragraph">— Это наши общие военные трофеи. Каждый из нас выберет поровну. Ты первая.</div>
        <div class="paragraph">Дама в чёрном изящном королевское платье окинула взглядом это месиво, и молча проплывая схватила
          “Нотариальный документ”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и думал… Я должен найти способ, как очищать осквернённые злым богом вещи…»</em> — Клейн достал железный
          портсигар и наклонился, чтобы поднять чёрный глаз.</div>
      

      
        </body></html>
