<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_76" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494839551888" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494839551632"></a>
          Глава 66 — Секта Демонессы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 8: Подстрекатель.<br class="calibre1"/>
            Они способны зарождать злые помыслы глубоко в сердцах людей, вызывая
          споры и разжигая конфликты, что приводит к кровавым расправам…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Описание слишком общее. Судя по всему, Ночные Ястребы вообще не представляют всех возможностей этого зелья…
          Но вместе с тем очень похоже на описание
          трагедии Люцерны…»</em> — Клейн перевёл взгляд
          и прочитал соответствующую Последовательность 9 для Подстрекателя.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 9: Ассасин.<br class="calibre1"/>
            Могут изменять вес своего тела и становиться лёгкими, как пёрышко. Также
          могут делать своё зрение острым, как у орла.
          Каждый Ассасин умеет прятаться в тени. Они проворны и способны высвободить всю свою силу одним ударом…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Прочитав описание, Клейн уже совершенно ничего не понимал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ассасин… Следующая ступень после Ассасина — это Подстрекатель?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это столь же странно, как и то, что после Провидца идёт класс умеющий ставить ловушки…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Некоторые Пути эволюционируют согласно внутренней логике, например, Зритель. Тем не менее, существуют и
          Последовательности, которые, идут против всякого здравого смысла.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, это может и не совсем так. Возможно, я просто не обнаружил нечто общее…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Например, и Ассасины, и Подстрекатели приносят бедствия другим людям…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но я не могу понять эволюцию Провидца! Ау! Это что привет от Гэндальфа? Немного магии, и все очки сбросятся в
          силу и технику?»</em></div>
        <div class="paragraph">Немного поиронизировав, Клейн молча покачал головой. И переключился на раздел о секретной организации,
          Ордене Теософии, в котором состояли Подстрекатели.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Орден Теософии. Тайная организация, появившаяся в Пятую Эпоху, незадолго до настоящего времени. Считают
          разум фундаментальным атрибутом
          человека, а физическую плоть — клеткой, ограничивающей мышление. Причина, по которой люди творят зло, лежит во
          влиянии физического тела. А с помощью духовной оболочки можно
          получить знание, позволяющее разуму вырваться из хватки плоти. Затем, пройдя через тяжкие испытания, в
          конечном итоге отделится от тварного мира, и вернуться к самому чистому и
          истинному я, получив вечное искупление.<br class="calibre1"/>
            Поэтому множество экстремистов Ордена Теософии поставили своей целью уничтожение чужого тела, что часто
          приводило к резне… Очевидно, что они
          обладают двумя Путями. Первый — это распространённые среди них зелья Ученика и Мастера Уловок. Другой Путь,
          состоит из Ассасина и Подстрекателя, и встречается крайне редко… В
          настоящее время нет никаких доказательств того, что Орден Теософии обладает Зельями Последовательности 7 или
          выше.<br class="calibre1"/>
            Неизвестно, как же появился Орден Теософии. Их происхождение может быть установлено только косвенно по
          используемым зельям. Во-первых,
          Последовательности Ученика и Мастера Уловок напоминают семью Авраамов из династии Тюдоров Четвёртой Эпохи.
          Также нельзя исключать семью Тамара, связанную с семьёй Авраама
          династическим браком. Во-вторых, Ассасин и Подстрекатель указывают на Секту Демонессы.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Семьи Авраама, Тамары, Антигона и Заратула, Тёмный Император Соломоновой Империи, Кровавый Император Династии
          Тюдоров, Империя Трансуист, а
          также семьи Джейкоба и Амона, о которых упоминал Висельник… В истории Четвёртой Эпохе зарыто много тайн.
          Сколько же их скрыто во тьме…»</em> — Клейна ошеломило, насколько Четвёртая Эпоха покрыта туманом тайны.</div>
        <div class="paragraph">То, что он смог рассмотреть сквозь кровавый туман, заставило его содрогнуться. Как будто бы увидел
          процветающих Потусторонних, эпоху слаженного
          танца крови и силы, выделывающих коленца под ужасающие звуки искажённой симфонии.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул и пролистал книгу, но не обнаружил никаких описаний Секты Демонессы.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял голову и увидел, как Старина Нил борется с фильтровальной бумагой и молотым кофе. Он искренне
          недоумевал:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Нил, что за организация — Секта Демонессы? Я не могу найти о них никаких сведений.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил не спешил отвечать. Разобравшись со своим кофе, он усмехнулся:</div>
				<div class="paragraph">— У тебя недостаточно высокий допуск. Даже с разрешения Дэна ты не можешь получить эту
          информацию. А ещё большая её часть хранится только в Священном Соборе, а не за воротами Чанис в Тингене.
          Просто подожди дня, когда ты станешь капитаном Ночных Ястребов. Тебя отправят в
          Священный Собор для обучения, а затем ты сможешь получить доступ к таким данным.
          Я не очень хорошо осведомлён о Секте Демонессы. Всё, что я знаю, это то,
          что они поклоняются Изначальной Демонессе.
          Они верят, что это существо - истинный наследник Создателя.
          Она вышла из Хаоса и раньше всех отделилась от тела Создателя. А ещё они думают, что
          Демонесса это предвестник конца света, который всё закончит.
          Их Последовательности связаны с их же верой, поэтому, чтобы получить благосклонность Изначальной Демонессы и
          приблизиться к этому
          сверхъестественному существу, верхние эшелоны этой организации состоят только из женщин. Именно поэтому они
          называются Сектой Демонессы.
          Всё остальное является тайной, о которой не может узнать простой штатный сотрудник. Я слышал, что демонессы
          считают своей миссией распространение бедствий.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Распространение бедствий… Вот то общее, что объединяет Ассасина и Подстрекателя… А будущее мистера Триса
          выглядит не слишком-то радужным.
          Ведь последующие зелья кажутся более подходящими для женщин…»</em> — Клейн слегка кивнул, прежде чем продолжить
          чтение.</div>
        <div class="paragraph">Закончив читать, он понял, что секретных организаций намного больше, чем он себе представлял.
          Но, подумав, нашёл происходящее вполне естественным. В конце концов, общество этого мира существует уже очень давно.
          И когда-то была эпоха, в которой силы Потусторонних были распространены повсеместно.</div>
        <div class="paragraph">Согласно предоставленной информации, Клейн разделил тайные общества на три вида в зависимости от времени
          возникновения.</div>
        <div class="paragraph">Сначала шли древние, созданные в Четвёртую Эпоху. Они включали в себя “Аскетический Орден Моисея”,
          “Тайный Орден” и “Секту Освящения Крови”, члены
          которой поклонялись дьяволу. Тем не менее, “Секта Демонессы” упоминалась только один раз.</div>
        <div class="paragraph">Вторыми шли организации, созданные в начале Пятой Эпохи, незадолго до нынешнего времени.
          Например, “Орден Теософии” или “Поклоняющийся Смерти Непостижимый Епископат”.
          Существуют также “Школа Мысли Жизни” и “Школа Мысли Розы”, известная среди
          Потусторонних своими кровавыми жертвоприношениями.</div>
        <div class="paragraph">Третья категория — это новые организации, появившиеся в последние два столетия. Среди них “Орден Авроры”,
          “Орден Железного и Кровавого Креста”,
          “Элемент Зари” и “Алхимики Психологии”, о которых Клейн узнал немного раньше.</div>
        <div class="paragraph">Помимо них существовали и другие общества, но они не занимались крупными делами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бенсон и Мелисса, должно быть, никогда и не предполагали, что мир настолько опасен… и эта опасность
          ограничена не только войнами…»</em> — Клейн с кривой улыбкой
          покачал головой. Он аккуратно сложил секретные документы, а затем вернул их Старине Нилу.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем он тихо добавил в своём сердце:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пожалуйста, не позволяй Клубу Таро попасть в этот список…»</em></div>
        <div class="paragraph">Старина Нил даже и не подозревал, что напротив него сидит самый настоящий лидер тайного общества. Он
          усмехнулся, взял документы и направился к Вратам Чанис.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сидел там и задавался вопросом, должен ли он искать Подстрекателя Триса. Но вскоре оставил эту мысль.
          В конце концов, у него было только смутное
          представление о внешности Триса, и он не знал, было ли это имя подлинным. Если бы Клейн мог определить
          местонахождение человека по таким данным, он был бы не Провидцем, а Пророком!</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как Старина Нил вернулся, Клейн успокоился и продолжил изучение мистики, чтобы постичь ещё
          больше ритуалов.</div>
        <div class="paragraph">Он провёл весь день, изучая эти данные, и не участвовал в совместной операции, начатой для захвата
          Подстрекателя Триса. Он слышал, что доставка Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">2-049</code>
          из Баклунда откладывалась по какой-то причине. И фактическое время его прибытия было неизвестно.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он получил два сула от вчерашнего гадания, по дороге домой Клейн потратил десяток пенсов, чтобы
          купить двухлитровый бочонок пива Энмат для
          Бенсона. А ещё свежие лимонные пирожные Мелиссе.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, я знаю, что ты о нас заботишься, но в этом не было необходимости. Не нужно тратить деньги на такие
          вещи, — немного подумав, заявил Бенсон, увидев маленький бочонок пива.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса, стоящая рядом с ним, слегка кивнула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вероятно, наши привычки отличаются…»</em> — Клейн удовлетворённо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Бенсон, Мелисса, не волнуйтесь. Я купил это за дополнительный доход. Да, я зарабатываю дополнительно по
          два-четыре сула каждую неделю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ведь не могу сказать им, что получил деньги, гадая для других…?»</em> — Добавил он про себя.</div>
        <div class="paragraph">— …Твоя работа лучше, чем я её себе представлял, — озадаченно произнёс Бенсон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно так. Я даже выучился гаданию…»</em> — Подумал Клейн, прежде чем повернуться к кухне.</div>
        <div class="paragraph">Объединив свои усилия, братья и сестра приготовили роскошный ужин.</div>
        <div class="paragraph">Наевшись, Клейн, Бенсон и Мелисса развалились в гостиной. Им потребовалось много времени, чтобы встать,
          привести стол в порядок и сесть за учебу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда Бенсон и Мелисса заснут, я поднимусь над серым туманом, чтобы взглянуть на последствия ритуала…»</em> —
          Просматривая свои учебники истории, Клейн то и дело бросал взгляд на своих брата и сестру.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Западный Район. Улица Железного Креста.</div>
        <div class="paragraph">Трёхэтажный дом погрузился во тьму. Его не освещали даже уличные фонари.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно из окна третьего этажа выпрыгнула фигура. Она мягко, как пёрышко, приземлилась на землю, не вызывая
          особого шума.</div>
        <div class="paragraph">Человек присел и внезапно исчез, как будто бы растворившись во тьме. Можно было рассмотреть лишь контуры его
          тела.</div>
        <div class="paragraph">Быстро пересекая улицы, фигура вскоре прибыла в гавань. Она направилась к углу, в котором не было ничего,
          кроме множества ящиков.</div>
        <div class="paragraph">Некоторое время человек внимательно наблюдал, дважды обошёл территорию, и только после этого вышел из тени и
          зашёл в угол.</div>
        <div class="paragraph">Только теперь можно было рассмотреть его круглое и дружелюбное лицо. Это был Подстрекатель Трис, в одиночку
          сотворивший трагедию на Люцерне.</div>
        <div class="paragraph">— Каково это? — из тени вышла загадочная фигура в чёрном плаще с капюшоном. Хриплый голос явно принадлежал
          женщине.</div>
        <div class="paragraph">Трис продемонстрировал дружелюбную и довольную улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Чувствую себя прекрасно. Это то зрелище, о котором я мечтал и которого жаждал.
          Я думаю, что надлежащим образом завершил миссию и выполнил все необходимые для следующей ступени
          приготовления.</div>
        <div class="paragraph">Женщина в чёрной одежде едва заметно кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Очень хорошо. Как и было обещано, я передаю формулу
          Последовательности 7 и три основных
          ингредиента. Остальное же придётся добыть самостоятельно.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — ответил Трис, похоже, что он был готов к такому повороту событий.</div>
        <div class="paragraph">Загадочная женщина подняла руку и протянула Трису футляр, похожий на книгу.</div>
        <div class="paragraph">Эта “Книга” имела древнюю бронзовую обложку и звездообразный замок на боку.</div>
        <div class="paragraph">Трис знал, что внутри “книги” находились формула и ингредиенты. Он тут же пришёл в восторг.</div>
        <div class="paragraph">Он изо всех сил пытался успокоиться, и с любопытством посмотрел на название зелья на бронзовой обложке.</div>
        <div class="paragraph">— Ведьма!</div>
        <div class="paragraph">Воскликнул Трис. Он считал невероятным, что слово, написанное на древнем Гермесе, было “Ведьма”.</div>
        <div class="paragraph">— Ведьма? Я стану ведьмой? Ну и шутка!</div>
        <div class="paragraph">Женщина прикрыла рот и легонько рассмеялась. Ей потребовалось некоторое время, прежде чем она ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Разве тебе не интересно, почему весь верхний
          эшелон в нашей организации занимают только женщины? Вот тебе и ответ.</div>
      

      
        </body></html>
