<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_43" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494841765312" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494841765056"></a>
          Глава 33 — Переключатель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда Старина Нил закончил предложение, полупрозрачная пара глаз, скрывающаяся в темноте позади него, исчезла.
          Даже с активированным Духовным
          Зрением Клейн больше не мог заметить следы их существования.</div>
        <div class="paragraph">— Это характерная черта ритуальной магии, — со смешком объяснил Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Удивительно… Неужели Духовное Зрение это улучшенный аналог третьего глаза?»</em> — Клейн почувствовал себя как
          ребёнок, который получил новую игрушку.
          Он в волнении начал вертеться и осматривать каждый угол комнаты. Ему хотелось увидеть различия лаборатории с
          Духовным Зрением и без него.</div>
        <div class="paragraph">Контуры столов, пробирок, весов, чашек и шкафов не отличались от того, как они выглядели бы без Духовного
          Зрения. Они не излучали света и не меняли свой цвет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У неодушевлённых предметов нет духовной оболочки?»</em> — Пробормотал про себя Клейн, направляя взгляд на серебряный
          сундук.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно перед ним предстало буйство красок. Цвета были такими же синими, как небо, такими же сверкающими,
          как звезды, и такими же малиново-красными, как
          огонь!</div>
        <div class="paragraph">— В частицах необычных существ ещё теплится жизнь, и… у них есть духовная оболочка? Даже если их источник
          уже умер? — Клейн сначала обдумал свои слова, а потом обратился за помощью к Старине Нилу.</div>
        <div class="paragraph">— Точнее сказать, у них остались некоторые частицы духовной оболочки. Это один из важнейших моментов успешного
          приготовления зелья. Но это и одна из
          причин, по которой Потусторонние теряют контроль. Дэн должен был тебе рассказать, — объяснил Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">Он вдруг засмеялся, что-то вспомнив.</div>
        <div class="paragraph">— Я вспомнил, что для зелья Сборщика Трупов требуется сушёная половозрелая пятнистая лягушка. Чтобы выпить это
          зелье, нужно обладать немалым мужеством.</div>
        <div class="paragraph">Клейн представил подобное зелье и нашёл его отвратительным. Он не поддержал тему Старины Нила и перевёл
          взгляд на затемнённый участок лаборатории.
          Однако там не было никаких духовных тел или призраков, которых он с нетерпением желал увидеть.</div>
        <div class="paragraph">— Разве не говорят, что мир духов находится повсюду? — полюбопытствовал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил негромко рассмеялся, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Парень, повторяй за мной: “Это штаб-квартира отряда Ночных Ястребов. Эта земля находится под Церковью Богини Вечной Ночи. Здесь много
          Потусторонних!” Неужели ты думаешь, что мы позволим духам бродить здесь?
          Кроме того, духовный мир и дух — это две разные концепции.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал смущение, и начал поворачивать голову, делая вид, что смотрит на слабый свет газовых ламп
          у выхода.</div>
        <div class="paragraph">— Я понял.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн сказал эти слова, область между бровей начала подергиваться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что происходит?»</em> — Только Клейн обернулся спросить об этом, как внезапно увидел фигуру, тихо стоящую у двери на
          самом краю освещённого участка. Силуэт
          казался человеческим, но цвет ауры прекрасно сочетался с тьмой, что делало её практически неразличимыми.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал болезненный спазм в области глабеллы <sup class="calibre13">(Прим. ред.: Глабелла — область между бровями и переносицей)</sup>.
          Его зрение пришло в беспорядок, а когда он
          снова сосредоточил своё внимание, то у дверей уже не было никакой “бесформенной” фигуры!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Странно…»</em> — Он обернулся и задал вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Нил, место между бровей немного побаливает от судорог.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, очень распространённое явление. Ты — только стал Потусторонним. А Духовное Зрение накладывает
          огромное бремя на твоё Духовное Тело. Кроме того, оно постоянно тебя истощает.
          Физическими проявлениями этого процесса могут быть спазмы глабеллы, головные боли, повышенная
          чувствительность и приступы галлюцинаций. При использовании Духовного Зрения ты можешь ощущать дискомфорт в
          незнакомом окружении. Также, другие люди могут повлиять на твои эмоции.
          Это вещи, на которые нужно обращать внимание. Практика поможет тебе привыкнуть и избегать подобного. Кроме
          того, старайся не переусердствовать и следи за временем, — с улыбкой ответил Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему у меня такое чувство, что ты очень доволен происходящим…»</em> — Клейн поспешно спросил совета:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда, как мне отключить Духовное Зрение?</div>
        <div class="paragraph">Клейн планировал сказать о невидимой фигуре, но услышав в перечне симптомов о галлюцинациях, он отбросил эту
          мысль.</div>
        <div class="paragraph">По спазму глабеллы и наличию головной боли он легко мог угадать ответ Старины Нила!</div>
        <div class="paragraph">— Как и раньше, подумай о каком-то предмете, чтобы отвлечься. Он выведет тебя из состояния Когитации. Закрой
          глаза, контролируй свой дух и думай об этом
          предмете. Когда ты снова откроешь глаза, то заметишь, что вышел из Духовного Зрения, — Неторопливо ответил
          Старина Нил, после чего добавил, — Конечно, это самый тривиальный и
          неуклюжий метод. Кроме него, можно также придумать условные жесты, которые помогут войти в состояние
          Когитации. Таким образом, переход станет быстрее. Например, два раза
          легонько коснувшись глабеллы, можно активировать Духовное Зрение. Ещё два касания его остановят. То, как ты
          настроишь этот процесс, полностью зависит от твоих привычек и предпочтений.</div>
        <div class="paragraph">— Понял, — Клейн немного подумал и решил, что будет поступать, как и Старина Нил, используя двойное
          постукивание по глабелле в качестве переключателя Духовного Зрения.</div>
        <div class="paragraph">Одно касание может произойти случайно, а тройное — оказаться пустой тратой времени в опасных ситуациях. Что
          касается других действий, например, щёлканье пальцами, то они слишком привлекали к себе внимание.</div>
        <div class="paragraph">Он ослабил своё внимание и вообразил сложенные сферы света и снова вошёл в состояние Когитации.</div>
        <div class="paragraph">Под руководством Старины Нила, после неоднократных повторений, Клейн, наконец, “установил” свой
          “переключатель”.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка сжал кулак и дважды постучал указательным пальцем по</div>
        <div class="paragraph">глабелле. Перед его глазами сразу же появились светящиеся ауры разной толщины и цвета.</div>
        <div class="paragraph">После ещё двух постукиваний все снова пришло в норму.</div>
        <div class="paragraph">— Наконец-то я понял… — сказал он с довольным вздохом.</div>
        <div class="paragraph">Только после этого Клейн осознал степень своего истощения. Парень чувствовал, что мог заснуть в любой момент.
          Его голова болела так, как будто он не спал три ночи.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил с усмешкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы не Бессонные. Каждый раз, когда ты чрезмерно используешь Духовное Зрение,
          тебе нужно немного поспать. Так что
          возвращайся домой и хорошенько отдохни. Во второй половине дня иди на улицу Железного Креста к дому Уэлша и
          прогуляйся там. Постарайся, как можно скорее найти подсказки о дневнике семьи
          Антигонов. Завтра я продолжу свой рассказ о сверхъестественном. Конечно, не забудь прочитать рукописи.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн был полностью согласен с советами Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял свою трость и вышел из алхимлаборатории. Посмотрев, как закрываются двери, а Старина Нил
          возвращается в арсенал, Клейн помассировал глабеллу и
          виски, после чего, опираясь на трость, начал подниматься вверх по лестнице.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент за его спиной появился Дэн Смит. Посмотрев на него своими таинственными серыми глазами, и с
          лёгкой улыбкой на губах он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— От Старины Нила я
          слышал, что ты очень подходящий кандидат. Ты смог использовать Духовное Зрение даже без Когитации.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, это уникальная черта Провидца, — застенчиво ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он догадался, что Дэн следил за происходящим из арсенала Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph">Дэн ускорил шаг и немного опередил Клейна. После нескольких секунд молчания он обернулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты должен помнить, что любопытство убило кошку. Оно
          также может убить и Потустороннего. Не пытайся исследовать шёпот, который ты не должен слушать или смотреть на
          существ, которых ты не должен видеть.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн знал, что это ещё одно напоминание о том, что Потусторонний может потерять контроль.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в холл Охранной Компании Терновник, он поприветствовал Розанну, которая, очевидно, не знала, что Клейн
          стал Потусторонним. Он медленно вышел на
          улицу, где сел в экипаж до улицы Жёлтого Нарцисса. Парень так устал, что чуть было не уснул в пути.</div>
        <div class="paragraph">Было ещё утро, и температура воздуха была около двадцати шести градусов по Цельсию. Клейн вытащил из кармана
          медный ключ и открыл дверь в свой дом.</div>
        <div class="paragraph">Внутри все ещё не хватало многих предметов мебели. Гостиная и столовая так и не были обставлены. Бенсон с
          Мелиссой встали ещё рано утром, Бенсон — на работу, Мелисса — в школу.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн был уже не в состоянии беспокоиться о таких вещах. Он закрыл дверь и быстро пошёл на второй этаж
          в свою спальню.</div>
        <div class="paragraph">Сняв пиджак и повесив его на вешалку для одежды, Клейн без сил рухнул на кровать. В тот момент, когда его
          голова коснулась подушки, он уже спал.</div>
        <div class="paragraph">Клейн проснулся от яркого солнечного света. Он повернул голову и медленно открыл глаза, обнаружив снаружи
          палящее солнце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сколько времени? Неужели я пропустил “встречу” во второй половине дня?»</em>, — с большим усилием он встал и
          подошёл к вешалке для одежды, чтобы достать свои часы из нутреннего кармана пиджака.</div>
        <div class="paragraph">Мало того, что он забыл о собрании, так ещё забыл закрыть дверь в свою спальню и задёрнуть шторы эркерного окна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вытащил карманные часы и сразу же почувствовал облегчение.</div>
        <div class="paragraph">Было чуть позже полудня. До запланированного в три часа собрания осталось ещё много времени.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня — понедельник, день, когда у него была запланирована встреча с Висельником и Справедливостью.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался и дважды постучал по своей глабелле. Зрение изменилось, и он увидел, что его тело приобрело
          яркий блеск.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова дважды постучал по глабелле и остановил Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph">Расслабившись, Клейн спустился на первый этаж и закипятил чайник. Он заварил чай худшего качества и съел
          ржаного хлеба, смазанного тонким слоем масла.</div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн просмотрел исторические материалы и дневник оригинального Клейна. Он начал “пересматривать”
          и закреплять свои знания.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В 14:57 Клейн закрыл книгу и задёрнул шторы.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого запер дверь спальни, погрузив комнату в темноту.</div>
        <div class="paragraph">Он дважды постучал по глабелле и активировал Духовное Зрение, чтобы осмотреть окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что в комнате не было никаких невидимых духовных тел, Клейн остановил Духовное Зрение и достал
          карманные часы, чтобы проверить время.</div>
        <div class="paragraph">За минуту до трёх он ускорил шаг и, как и раньше, прошёл четыре шага против часовой стрелки по квадрату. А
          после этого тихо запел на китайском.</div>
        <div class="paragraph">Только на этот раз Клейн не готовил никаких продуктов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закрыл глаза и почувствовал, как зачесалась тыльная сторона его ладоней.</div>
        <div class="paragraph">Зазвучали истерические крики и заманчивый шёпот, но Клейн понял, что головная боль была не такой сильной, как
          в первый раз.</div>
        <div class="paragraph">Дело было не в том, что они его не затрагивали, а в том, что он делал всё возможное, чтобы постараться их не
          слушать.</div>
        <div class="paragraph">Как Потусторонний, он должен лучше себя контролировать.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре его тело стало лёгким, и Клейн воспарил среди серовато-белого тумана. Затем он увидел тёмно-красные
          “звезды”. Две из них имели с ним слабую связь и вызывали неестественное чувство знакомства.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на своё расплывчатое “Я” и в замешательстве пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Это Астральная Проекция, о которой говорил Старина Нил?</div>
        <div class="paragraph">Успокоившись в течение нескольких секунд, он снова создал роскошный божественный дворец с высоким бронзовым
          столом под куполообразным потолком, а
          также двадцатью двумя стульями с высокими спинками, соответствующими различным созвездиям.</div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно подошёл во главу стола и погрузил своё тело, и лицо в густой серый туман. Он протянул правую
          руку, постучал по двум знакомым тёмно-красным звёздам и создал связь.</div>
      

      
        </body></html>
