<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_825" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494791637552" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494791637296"></a>
          Глава 815 — Подведение итогов <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Баклунд, улица Бёклунд, 160.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Германа Воробья внезапно появилась в его спальне: его чёрный плащ развевался,
        а полуторная шляпа оставалась прямой.</div>
        <div class="paragraph">Лежащий в постели Дуэйн Дантес тут же стал бесплотным, отразившись в зеркале размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вероятно, сегодня никто не приходил. Аррод не доставил никаких хлопот…»</em> —
        Увидев тишину и покой, Клейн втайне вздохнул с облегчением.
        Его тело стало намного выше, а бакенбарды поседели. Его голубые глаза стали ещё глубже,
        когда он превратился в Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем в зеркале зашевелились водяные волны, и серебристый свет собрался в слова:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, я сегодня ничего не сделал! Нет, я просто действовал как спящий Дуэйн Дантес.
        Кроме того, я столкнулся кое с кем. Желаете ли вы знать, что это было?</div>
        <div class="paragraph">Игнорируя желание Аррода получить похвалу в первой же фразе,
        Клейн почувствовал, как его сердце пропустило удар.
        Сняв шляпу и бросив её на откидное кресло рядом с собой, он сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Расскажи мне.</div>
        <div class="paragraph">Слова на зеркале распались и превратились в новый текст.</div>
        <div class="paragraph">— Одна дама украдкой взглянула на этот дом, проезжая по этой улице.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое это имеет значение? Есть множество людей, которые каждый день любуются окрестностями,
        проезжая мимо…»</em> — Клейн как раз собирался что-то сказать,
        когда на поверхности зеркала зашипел водянистый свет, очерчивая фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Человек был одет довольно странно с точки зрения обычных людей.
        Она была одета в чёрную мантию спиритического медиума.
        Её тени для век и румяна были голубыми. Она выглядела красиво, но в то же время обладала жуткой внешностью.
        Это была не кто иная, как Дейли Симон.</div>
        <div class="paragraph">Эта дама повернула голову, чтобы посмотреть на улицу, проезжая в карете по улице Бёклунд, мимо дома 160.
        Она всматривалась вдаль более трёх секунд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели у неё не только сложилось впечатление о Дуэйне Дантесе из-за его глаз,
        но она ещё и поняла что-то о ситуации?»</em> — Клейн слегка нахмурился и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что-нибудь ещё?</div>
        <div class="paragraph">— Нет! — Как только Аррод представил это слово, она набросала то, что символизировало клятву.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и проигнорировал страсть зеркала. Затем он отослал его прочь.</div>
        <div class="paragraph">Проделав всё это, Клейн достал свечу и провёл ритуал.
        Он провёл ритуал жертвоприношения, подняв над серым туманом все военные трофеи и свою одежду.
        Он планировал отделить одежду Германа Воробья и Дуэйна Дантеса. Он не хотел упустить ни одной детали в будущем.</div>
        <div class="paragraph">Он щёлкнул пальцем и заставил свечной фитиль загореться алым пламенем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пламя…»</em> — Взгляд Клейна застыл, он быстро закрыл глаза и повернулся спиной к свече.</div>
        <div class="paragraph">Затем он приказал Сенору подойти к столу.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса тело Сенора сильно дрожало,
        но в конце концов он протянул правую руку, чтобы погасить огонь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я посплю эту ночь и подумаю об этом завтра… Нет, у меня с собой карта Тирана, и она уже активирована.
        Хотя есть стена духовности, чтобы запечатать её, она не сможет полностью отсеять силу притяжения от тех,
        кто находится на том же Пути. Это может только ослабить его влияние и занять больше времени…
        Когда я был в Байаме, я быстро приходил и уходил, не смея задерживаться…»</em> — Как только Клейн успокоился,
        он задумался о некоторых проблемах.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он медленно сделал глубокий вдох, поднял руку и щелчком пальцев зажёг свечу.</div>
        <div class="paragraph">После этого, сдерживая ужас, он приказал Сенору взять ещё две свечи для проведения ритуала жертвоприношения.
        Таким образом, ему не пришлось отвечать на призыв о выходе в реальный мир через пламя.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё было готово, Клейн с большим трудом повернулся, “благочестиво” опустив голову.
        Не глядя в огонь свечи, он серьёзно произнёс почётное имя Шута.</div>
        <div class="paragraph">Усилием воли, вплоть до того, что он разрыдался, он наконец завершил ритуал и принёс в жертву все предметы,
        отправив их над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Клейн выдохнул и, сделав четыре шага против часовой стрелки,
        оказался в безмолвном таинственном пространстве.
        Сев на место Шута, он первым делом взял карту Тирана и вызвал скрытое в ней содержимое.</div>
        <div class="paragraph">Богохульная Карта тут же стала объёмной, как книга размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Когда он перелистывал страницы, на каждой из них был изображён Розель Густав.
        Он либо играл роль моряка, либо был в капитанской фуражке и с секстантом в руках;
        или же громко пел на фоне моря.</div>
        <div class="paragraph">Клейн потерял дар речи от этого зрелища. Он все больше убеждался, что его собрат землянин слишком нарциссичен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я буду очень впечатлён, если карта Демонессы также будет использовать его образ…»</em> —
        Пока Клейн смеялся, он читал соответствующее содержание, анализируя названия последовательностей,
        ингредиенты и ритуалы Пути Бури.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность 9: Моряк…
        Последовательность 8: Народ Ярости…
        Последовательность 7: Навигатор…
        Последовательность 6: Благословенный Ветром…
        Последовательность 5: Певец Морей…
        Последовательность 4: Сущность Катаклизма…
        Последовательность 3: Морской Король…
        Последовательность 2: Бедствие…
        Последовательность 1: Бог Грома…
        Последовательность 0: Тиран…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ритуал становления Тираном, или, другими словами, Повелителем Бурь,
        сильно отличается от ритуала Тёмного Императора. Во-первых, для этого нужно,
        чтобы сотни тысяч последователей подчинились и поверили в этого человека из страха.
        Во-вторых, он должен бросить вызов истинному божеству, другими словами,
        другой 0-й Последовательности, и выжить.
        И наконец, в этой атмосфере страха и покорности употребить зелье, чтобы завершить продвижение.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это отвратительно. 1-я Последовательность, не испытавшая качественного изменения,
        должна бросить вызов истинному божеству 0-й Последовательности,
        разве это не означает почти верную смерть?
        Кроме того, что если в ту эпоху не будет 0-й Последовательности?
        Тогда не стоит ли подумать о том, как её взрастить, или перейти на соседний путь…
        Конечно, ритуал может и не понадобиться. Если повезёт, то есть шанс добиться успеха, выпив зелье напрямую.
        Морской Бог Кальветуа был таким примером. Он употребил даже не зелье, а неконцентрированную Потустороннюю Черту…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В основе этого ритуала лежит смелость бросить вызов божеству,
        с массовым чувством страха и покорности?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, похоже, Тиран не обладает уникальной способностью Тёмного Императора искажать правила,
        не позволяя “Ему” воскресать из мёртвых и возвращаться из пустоты.
        Однако, похоже, он способен на короткое время превращаться в молнию или свет,
        возможно, способный вызвать катастрофу планетарного масштаба…
        Император Розелл сосредоточился на формуле и ритуале.
        Его описание сил Потусторонних и власти божеств очень расплывчато…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн небрежно вызвал лист бумаги, который не был наколдован.
        Используя авторучку, он записал формулу зелья Сущности Катаклизма
        и написал примечание в стиле речи Мира Германа Воробья: “Впредь избегай вспоминать содержимое этой картины”.</div>
        <div class="paragraph">Это было предупреждением для Висельника. В мистицизме вопросы, связанные с 0-ой Последовательностью,
        требовали осторожности и внимательности. Нужно было быть предельно осторожным,
         даже если это противоречило здравому смыслу.</div>
        <div class="paragraph">Это не означало, что, увидев и обсудив ту картину на первобытном острове,
        они были в безопасности во внешнем мире. Если они будут часто вспоминать об этом,
        может наступить день, когда им “повезёт”, и в них ударит молния, они пострадают от неразрешимой загадки,
         которая убьёт их аневризмой, или умрут от теплового удара под воздействием солнечного сияния.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ритуал Сущности Катаклизма чрезвычайно опасен. Он вызовет землетрясения и цунами,
        и продвигающемуся нужно употребить зелье в такой обстановке, продержавшись до конца…»</em> —
        Клейн сложил листок бумаги и отложил его в сторону, убрав карту Тирана.</div>
        <div class="paragraph">После того, как с помощью гадания он подтвердил, что три Потусторонние Черты, которые он получил,
         были по отдельности 5-ой Последовательностью Гуру Смятения Пути Тёмного Императора,
         5-ой Последовательностью Певца Морей Пути Бурь и
         5-ой Последовательностью Друида Пути Фермера, у Клейна наконец-то появилось время вспомнить,
         что произошло во время его исследования, и обдумать информацию, которая в ней скрывалась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вечно Пылающее Солнце явно относится к Пути Солнца, а в Городе Серебра Творец также известен как древний бог Солнца.
         Это можно определить по некоторым сведениям из истории Четвёртой Эпохи и фрескам эльфов…
         Согласно закону сохранения черт Последовательности Потусторонних,
         согласно которому нет Последовательности 1, когда есть Последовательность 0,
         Белый Ангел в те времена, скорее всего, не был Королём Ангелов.
         Но если “Он” не был Королём Ангелов, то “Он” не имел права участвовать в пиршестве Творца Города Серебра.
         Это не только внешние элементы в действии, но и проблема прямого перехода от 2-ой Последовательности к 0-ой,
         при котором высока вероятность потери контроля!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Либо Вечно Пылающее Солнце поменял путь, чтобы стать богом,
        либо главным авторитетом Творца Города Серебра было не Солнце.
        После победы над древними богами “Он” уже передал часть своей власти ангелам рядом с ним,
        превратив “Их” в Королей Ангелов. Поэтому фрески эльфов и имя, которое со временем распространилось,
        лишь указывали на то, что “Он” когда-то обладал властью над Солнцем,
         но это не была власть, которой он обладал всё время.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть и другая возможность. Творец, который перенял власть древних богов,
        обладал способностью позволить 2-й Последовательности того же пути перейти к 1-й Последовательности…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна быстро обратились к тому, кто построил собор и оставил после себя фреску.
        Из-за запутанности различных ситуаций он наколдовал кусок козьей шкуры и обобщил все моменты,
         записав их, чтобы найти связь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот первобытный остров был открыт Килангосом и Мистером Висельником…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Килангос получил задание от Ордена Сумеречных Отшельников.
        Чтобы получить бесценный предмет, он отправился в Баклунд, чтобы убить герцога Негана,
        и в итоге погиб от рук мистера Азика…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Килангос рассказал Мистеру Висельнику, что в глубине руин находится бесценный предмет,
         который ничуть не хуже карты таро Розель, но его можно получить только обладая 5 Последовательностью…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Позже он получил Ползучий Голод и стал пиратским адмиралом, с силой, уже эквивалентной 5-ой Последовательности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта карта Тирана осталась глубоко в катакомбах собора…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Килангос не предпринимал последующих попыток? Или его попытки провалились?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот собор был построен существом, которое поклоняется древнему богу солнца.
        На фреске изображена тёмная история истинных божеств до Катаклизма,
        и она явно на стороне древнего бога солнца…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Орден Сумеречных Отшельников предположительно был основан сыном Бога, Адамом,
        с целью воскресить древнего бога солнца, Творца Города Серебра…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот первобытный остров внезапно исчез, как будто его никогда не существовало…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адам — Ангел Воображения… Среди основных членов Ордена Сумеречных Отшельников
        есть по крайней мере один ангел Пути Зрителя, Гермес…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Орден Сумеречных Отшельников, как правило, выбирает членов Пути Моряка, Чтеца или Солнца.
        Он имеет высокие шансы обладать ингредиентами высокого уровня и предметами из домена Бурь…
        В нём могут быть ангелы из домена Бурь…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн опустил перо и посмотрел на перечисленное содержимое, медленно строя догадки.</div>
      

      
        </body></html>
