<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_746" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494796592064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494796591808"></a>
          Глава 736 — Три стула <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Сенор, в своей призрачной форме, прошёл через густую почву и камни под контролем Клейна,
        оказавшись рядом с Шаррон. Он увидел повреждённый подлокотник с асимметричными узорами, похожими на те,
        что они обнаружили несколько минут назад, но в то же время отличающимися от осколков.</div>
        <div class="paragraph">Подлокотник был не совсем чёрного цвета. Их узоры излучали тёмно-красный цвет,
        как будто это было пересечение железа и крови.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив сцену из своего ночного кошмара, Клейн решил, что это не тот стул с высокой спинкой,
        на котором, как он подозревал, сидел Медичи.</div>
        <div class="paragraph">Это был уже второй стул!</div>
        <div class="paragraph">В комнате, где был запечатан злой дух, было по крайней мере два стула с высокими спинками!</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Шэррон не сказали ни слова, пока они кружили в разных направлениях в поисках других улик.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре они обнаружили доказательство третьего стула с высокой спинкой!</div>
        <div class="paragraph">Это была ножка стула, в основном тёмно-красного цвета с чисто чёрными узорами.
        Он совершенно отличался от двух других видов осколков.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, это проблема, вызванная асимметричной чертой Четвёртой Эпохи… — Клейн зная стиль Шаррон,
        вызвался говорить и сказал что-то, во что даже он не мог поверить.</div>
        <div class="paragraph">В кошмарном сне, вызванном влиянием злого духа, цвета стульев с высокими спинками были,
        по крайней мере, одинаковыми!</div>
        <div class="paragraph">Шаррон слегка покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Три имеет больше ритуального чувства.</div>
        <div class="paragraph">Она намекала, что невинные жертвы кровавого императора Алисты Тюдор были тогда не просто одним человеком.
        Возможно, в комнате был проведён ритуал, который запечатал злого духа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был ошеломлён тем, что услышал, когда в его голове вспыхнула сцена.</div>
        <div class="paragraph">В просторной и тёмной комнате три стула с высокими спинками разных стилей
         были расставлены вокруг определённой точки в центре. И на каждом стуле сидело бездыханное гуманоидное существо
         с опущенной головой. Среди них был и красный Ангел Медичи.</div>
        <div class="paragraph">Сцена прояснилась, когда Клейн мгновенно соединил два дополнительных вопроса вместе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Основными ингредиентами зелья Тёмного Императора Последовательности 0
        являются уникальность и две Потусторонние Черты Последовательности 1 (исключая собственную Черту Потустороннего).»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кровавый Император Алиста Тюдор, по-видимому,
        насильственно прыгнула с Последовательности 1 Принц Хаоса Тёмного Императора на Последовательность 0 Красного Жреца,
         которая не была соседней. В результате она стала полусумасшедшим истинным богом!»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли кружились, у Клейна быстро появилась теория.</div>
        <div class="paragraph">Эта комната когда-то содержала ритуал продвижения к Последовательности 0, необходимый для истинного бога!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, согласно сложному ритуалу, необходимому Тёмному Императору, это было только частью требования.
        Путь, который представлял собой войну, явно требовал, чтобы весь континент был в хаосе и в войне,
        чтобы соответствовать по масштабу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А у Кровавого Императора Алисты Тюдор нет соответствующей Потусторонней Черты Последовательности 1,
        поэтому её зелье Красного Жреца требует трёх ангелов Последовательности 1
        или запечатанных артефактов для обеспечения Её Потусторонними Чертами. Здесь есть три стула с высокими спинками!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, злой дух, подозреваемый в Красном Ангеле Медичи, сказал, что для того,
        чтобы помочь ему избежать своей печати, нужно найти прямых потомков Саурона,
        Эйнхорна и семьи Медичи, а затем извлечь 10мл крови и смешать их со святой водой…
        Саурон и Эйнхорн владеют Путём Охотника, а также являются ангельскими семьями Потустороннего Пути Красного Священника.
        Они существуют с Четвёртой Эпохи и по сей день. Один из них уже ослабел,
        только способный контролировать шпионскую сеть и военную фракцию в Интисе,
        в то время как другой остаётся королевской семьёй Фейсака…»</em> —
        Мысли промелькнули в голове Клейна, когда у него появилось новое убеждение относительно того,
        что произошло в комнате, а также истинной личности злого духа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На двух других стульях с высокими спинками сидели предки семейств Саурона и Эйнхорна, Ангелы Последовательности 1!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вместе с Ангелом Войны Медичи, который, скорее всего, обладал уникальностью Пути,
        были собраны все основные ингредиенты зелья Красного Жреца!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И этот злой дух, скорее всего, не чистый Красный Ангел Медичи.
        Это может включать остатки психики и ненависти предков Саурона и Эйнхорна!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Блин, в этом месте когда-то приносили в жертву трёх Ангелов Последовательности 1!
         Их смерти и их проклятия, и сам ритуал оставили эффект, сделав эту комнату ненормально ужасающей,
         а также запечатав её? К счастью, я сообщил об этом церквям заранее, чтобы они могли разобраться с этим.
         Иначе мы могли бы умереть здесь, если бы полагались только на себя.
         То же самое произойдёт, даже если мы с Мисс Шаррон перейдём к Четвёртой Последовательности.
         Мы станем пищей для злого духа…»</em> — Клейн почувствовал страх и радость.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем он начал понимать, почему карта Красного Священника попала в руки злого духа.
         В конце концов, бывшие высокопоставленные члены Пути были похоронены здесь,
         в этих подземных развалинах, конвергенция Потусторонних Черт, естественно,
         заманила бы Потусторонних того же самого Пути без каких-либо отклонений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, как однажды сказала Розелл — всё, что разделяется, определённо сойдётся,
        и всё, что сходится, определённо разделится. После смерти Кровавого Императора Алисты Тюдор,
        Черта истинного бога, которой он обладал, которая является Чертой Последовательности 0,
        вероятно, разделится на четыре части.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одна из них — уникальность, абстрактный предмет или понятие,
        в то время как остальные три — это три набора Потусторонних Черт Последовательности 1.
        Если бы это было не так, соответствующий Потусторонний Путь больше не имел бы Последовательности 1,
        когда кто-то становится богом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли одна или две из этих Потусторонних Черт Последовательностей 1 быть привлечены,
        входя в запечатанную комнату? Это, вероятно, одна из причин, почему Богохульная Карта была заманена!»</em> —
        Чем больше Клейн думал, тем больше ему казалось, что он раньше недооценивал злого духа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они живут до того, чтобы быть ангелами, которые продвинулись от Заговорщиков…»</em> —
        Стоя под деревом, Клейн заставил Сенора сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, это действительно ритуал.
        Это связано с Кровным Императором Алистой Тюдор. Масштабы и уровень вовлечения должны быть велики.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон после молчаливого прослушивания добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Саурон, Эйнхорн, Медичи…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Шаррон также подозревает, что три стула с высокими спинками когда-то принадлежали разным ангелам из деталей,
        запрошенных злым духом…»</em> — Клейн на мгновение задумался, а потом передал что-то через Сенора.</div>
        <div class="paragraph">— Кровавый Император Алиста Тюдор, вероятно, истинный бог с Пути Охотника.
        Богохульная Карта представлена Красным Священником.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон молчала несколько секунд, как будто она пришла к пониманию некоторых вещей, как она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Эта карта исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Она имела в виду карту Красного Священника, которую злой дух ранее показал им.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, этот злой дух сбежал задолго до того,
        как Ночные Ястребы и Разум Машины уничтожили это место, — Клейн поделился своей теорией,
         — И прихватил все Потусторонние Черты и ту Карту Красного Священника.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон молча оглядела окрестности и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это очень хитро. Он не оставил после себя никаких очевидных улик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот именно. Потусторонние Черты вне запечатанной комнаты явно не находятся в Последовательности 4.
        Для злого духа, который когда-то был Королём Ангелов, они не имеют никакого очарования.
        Аналогично для карты Красного Священника… Можно понять, что он забрал вещи из комнаты,
        но почему он ничего не оставил? Это всё равно что сказать другим что-то вроде:
        “Ха-ха, я тебя одурачил. Я уже успешно сбежал. Поймай меня, если сможешь.”…
        Подождите, может быть, это именно то, что он хочет передать!»</em> — Как и думал Клейн,
         ему вдруг стало забавно, когда он заставил Сенора заговорить.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, быть хитрым не обязательно означает не оставлять улик.
        Последовательность 8 Пути Охотника является Провокатором.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Красный Ангел, всплывший в его сознании, увидел перед собой Андерсона Худа.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон молча слушала, слегка приоткрыв рот, но не произнесла ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже лишился дара речи. Он чувствовал, что Потусторонние с Пути Охотника действительно имели кристально чистый стиль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сравнению с ней рыжеволосая Хелен совсем не походила на кого-то из семьи Сауронов.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако она была довольно талантлива в провоцировании Вице-Адмирала Болезней…
        Да, тогда члены семьи Сауронов тоже страшно бесили Розелла…»</em> — Клейн молча выдохнул,
        когда он пустился в разглагольствования.</div>
        <div class="paragraph">Молчаливое настроение вскоре было нарушено Клейном. Сенор огляделся и сказал шутку:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, именно поэтому их схватили и привезли сюда.</div>
        <div class="paragraph">— Кто помогал Алисте Тюдор? — Спросила полупрозрачная фигура Шаррон, но она, казалось, не ждала ответа.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, это шесть божеств… — Клейн вспомнил шесть статуй божеств в зале, — Однако он передумал, —
        Однако семь божеств поддерживали империю Трунсоест.
        Семьи Сауронов и Эйнхорнов были могущественными аристократами империи.
        Конечно, нельзя исключать, что они сначала поддерживали Тюдора,
        а потом поссорились после того, как Он сошёл с ума.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это не шесть божеств, значит ли это, что есть и другие божества,
        поддерживающие Алисту Тюдор? Кто бы это мог быть?»</em> — Клейн молча размышлял.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон больше не задерживалась, когда она всплыла на поверхность и вернулась к дереву.</div>
        <div class="paragraph">Клейн спрятал призрак Сенора, позволив ему войти в золотую монету в железном портсигаре.
        Затем он спросил мимоходом:</div>
				<div class="paragraph">— Вообще-то, мне всегда было любопытно. Откуда берутся силы чистых злых духов и призраков,
        которые не обладают сверхъестественными свойствами?</div>
        <div class="paragraph">— Мир духов, — просто ответила Шаррон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонние Черты сохраняются, но источник Потусторонних сил не обязательно?
        Да, возможно, сам духовный мир является продуктом каких-то Потусторонних сил…»</em> —
        Клейн кивнул и посмотрел на землю под ногами.</div>
        <div class="paragraph">— Я продолжу расследование местонахождения злого духа. Я сообщу вам, если что-нибудь случится.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал спросить Арродеса позже.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он достал ручку и бумагу, нацарапал метод вызова своего посланника и передал ей.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете написать мне, если что-нибудь понадобится.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон взялf листок бумаги и серьёзно посмотрелf на него.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду в баре Храбрые Сердца.
        Письма можно отправить по адресу: 126 Гардер-стрит, 126, Хиллстон. Адресуйте их мадам Марьям.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн сунул ручку в карман. Перед Шаррон он использовал ритуальный кинжал,
         чтобы создать стену духовности, и запечатал железный портсигар.</div>
        <div class="paragraph">После этого он, как джентльмен, пересёк улицу и остановил экипаж, отправив Шаррона обратно к Баклундскому мосту.</div>
        <div class="paragraph">После этого он вернулся в роскошный отель в Хиллстон-Боро. На полпути он изменил внешность и сменил экипаж.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Байам. Внутри бара Морские Водоросли.</div>
        <div class="paragraph">Даниц, который некоторое время дрейфовал в море, снова вернулся в Город Щедрости.
        Он планировал помочь Сопротивлению решить некоторые вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Он надавил на кепку, сел на угол стойки бара и приготовился сначала услышать последние новости.
        Он не хотел становиться щедрым вознаграждением из-за несвоевременных или неточных разведданных.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал, как авантюрист рядом с ним сказал своему спутнику:</div>
				<div class="paragraph">— Эй, как ты думаешь, Герман Воробей найдёт кого-нибудь, кто запросит награду за Адмирала Крови от его имени?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Даниц подсознательно поднял голову, глядя на говорившего пустым, растерянным взглядом.</div>
      

      
        </body></html>
