<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1049" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494777500320" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494777500064"></a>
          Глава 1039 — Надежда <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Молния пронзила глубокое, тёмное небо, осветив весь Город Серебра.
          Однако это продолжалось не слишком долго, и вскоре она исчезла в темноте,
          возвращая мир в его чёрное как смоль состояние.</div>
        <div class="paragraph">Как только Деррик Берг открыл глаза, он тут же вскочил с кровати и бросился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Он замедлил шаг, когда шёл, его лицо было явно противоречивым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я должен упоминать о реликвии создателя перед вождём?
          Прямо сказать шефу, что какой-то предмет привлёк моё внимание?
          Нет, нет. Хотя, по словам Мистера Висельника, у шефа есть негласное понимание таких вопросов,
          я не могу быть слишком прямолинейным…»</em> — Деррик всегда был тонкокожим юношей.
          Даже когда его родители были живы, он редко обращался с просьбами о вещах.</div>
        <div class="paragraph">Он замер на месте, серьёзно пытаясь вспомнить разговоры с Мисс Справедливость,
           Мистером Висельником и остальными членами Клуба Таро, надеясь подражать им и найти разумное оправдание.</div>
        <div class="paragraph">Весь день прикидывая возможные варианты развития событий, Деррик прикусил губу и решил быть откровенным.</div>
        <div class="paragraph">С Рёвом Бога Грома он распахнул дверь, вышел на улицу и направился к башням-близнецам,
           расположенным к северу от города.</div>
        <div class="paragraph">По пути многие жители Города Серебра выходили из своих домов,
          улыбаясь, когда они собирались на тренировочном поле.</div>
        <div class="paragraph">Этот период времени был сезоном сбора урожая чернолицей травы. “Фестиваль” для Города Серебра,
          чтобы принести жертвенные приношения Творцу. Это был также один из редких дней,
          когда люди могли чувствовать себя счастливыми глубоко внутри в темноте с суровыми условиями выживания.</div>
        <div class="paragraph">Видя прыгающих детей и взрослых с чёрными амулетами и кольцами из травы,
          слушая их разговоры и пение, сердце Деррика успокоилось, а шаги стали твёрже.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к шпилю башен-близнецов, он передал послание и встретился с главой Совета Шести Колином Илиадом
          в особой комнате на вершине башни.</div>
        <div class="paragraph">Этот Охотник на Демонов был грязным и седым, как всегда,
          не прилагая усилий к расчёсыванию волос. Морщины на его лице были довольно глубокими,
          оставляя после себя либо глубокие, либо искажённые старые шрамы.
          Его светло-голубые глаза были полны опыта, как будто они могли видеть человека насквозь.</div>
        <div class="paragraph">После того как Деррик отсалютовал ему, он кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Как продвигается твоё усваивание зелья Солнечного Священника?</div>
        <div class="paragraph">Это означало духовную конвергенцию и соответствующее знакомство с различными теургическими заклинаниями.</div>
        <div class="paragraph">Деррик ответил откровенно:</div>
				<div class="paragraph">— Почти усвоил его.</div>
        <div class="paragraph">— Да, спешить некуда. Остальным членам экспедиционной команды ещё только предстоит подготовиться.
          Им все ещё нужно определённое количество времени, как и Ловии.
          Она собирает и ищет ингредиенты, необходимые для её продвижения. — Колин Илиада вскользь упомянул об этом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, старейшина Ловия также примет участие в экспедиции ко Двору Короля Гигантов…
          Она пытается стать полубогом?»</em> — Деррик был ошарашен, когда он спросил, ничего не скрывая:</div>
				<div class="paragraph">— У старейшины Ловии есть формула последующего зелья?</div>
        <div class="paragraph">Это была проблема, которая мучила эту старейшину Пастыря всё это время, мешая ей стать полубогом в течение многих лет.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — ответил Колин утвердительно, но ничего не объяснил.</div>
        <div class="paragraph">Вместо этого он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что у тебя на этот раз?</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Деррик встревожился. Он прямо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, я обнаружил реликвию Творца.
          Она соответствует Последовательности 4 Незатенённого Пути Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Высокий и мускулистый Колин в льняной рубашке прищурился, когда выражение его глаз изменилось.</div>
        <div class="paragraph">Эти сложные и неописуемые эмоции заставили Деррика замереть на месте,
           заставив его на мгновение забыть о том, что он собирался сказать дальше.</div>
        <div class="paragraph">Среди неописуемой тишины, Охотник на Демонов Колин сказал низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Реликвия?</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Деррика сузились, когда он понял, что случайно упомянул о чём-то очень важном.</div>
        <div class="paragraph">Ему было больно оттого, что Создатель был съеден в течение очень долгого времени,
          зная, что Он полностью пал, и никогда больше не вернётся.
          Это заставило его развить иллюзию, что всё дело в здравом смысле.</div>
        <div class="paragraph">Столкнувшись с вопросом и пристальным взглядом Вождя, Деррик замолчал, не находя объяснений.</div>
        <div class="paragraph">Несколько секунд он колебался и наконец с большим трудом открыл рот.</div>
        <div class="paragraph">— Да, реликвия. Короли предали Господа…</div>
        <div class="paragraph">Он подсознательно использовал термин, который использовал священник в Послеполуденном Городе,
          говоря о королях Ангелов.</div>
        <div class="paragraph">Колин посмотрел на Деррика, его светло-голубые глаза, казалось, временно потеряли фокус.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов долго молчал, а спустя минуту спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Понял.</div>
        <div class="paragraph">Его голос подсознательно стал глубже. Он не стал спрашивать, где находится реликвия создателя,
          обнаруженная Дерриком, как она выглядит и для чего нужна.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза вновь обрели глубину, поскольку он не стал продолжать тему. Вместо этого он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты уже достиг Последовательности 5. Ты имеешь право знать,
          какие священные запечатанные артефакты есть в Городе Серебра.
          Как только ты обретёшь духовность и полностью овладеешь теургическими заклинаниями,
          я дам тебе соответствующую информацию и отведу туда, где они запечатаны.
          Если у тебя есть сродство с одним из священных запечатанных артефактов
          и ты можешь уменьшить его негативные последствия, ты можете владеть им.</div>
        <div class="paragraph">Сродство, о котором он упомянул здесь, относилось к сходству между психикой Деррика
          и остатком высокой Последовательности психики Потустороннего на запечатанном артефакте.
          Это могло бы уменьшить ужасающие негативные последствия, обманывая его до определённой степени.</div>
        <div class="paragraph">В Городе Серебра не было недостатка в общих ингредиентах и Потусторонних Чертах.
          Кроме того, все знали актёрский метод. Единственное, что мешало им продвигаться — это ритуалы.
          Иногда, без формулы зелья, это не останавливало Последовательность 8 от продвижения к Последовательности 7,
          или Последовательность 7 к 6. До тех пор, пока человек продвигался правильно,
          потребляя зелья в предыдущий раз, и полностью переваривал его, если он был готов рискнуть,
           он мог попытаться непосредственно потребить Потустороннюю Черту, чтобы продвинуться.
           Шансы на успех были не слишком малы, но от Последовательности 6 до 5, без помощи ритуала,
            шансы на успех были очень малы.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, в Городе Серебра было много Потусторонних Последовательности 6,
          но Последовательность 5 и выше стала редкой. Это был уровень, который заслуживал серьёзных размышлений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему шеф вдруг упомянул об этом?
           Он имеет в виду, что я могу выбрать священный запечатанный артефакт,
           чтобы обменять его на реликвию Создателя. Я ещё даже не упоминал об этом…
           Да, я сначала предложу информацию Мистеру Шуту и посмотрю, какой пункт ему понравится…»</em> —
           Деррик был ошеломлён на мгновение, прежде чем он пришёл к пониманию. Он тяжело кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Ваше Превосходительство.</div>
        <div class="paragraph">Он больше ничего не сказал, когда прощался и готовился принять участие в жатве.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин наблюдал, как его фигура исчезла,
          когда он медленно подошёл к окну и бросил взгляд на алтарь рядом с тренировочным полем.</div>
        <div class="paragraph">Там уже собралось много народу. Они кружили вокруг алтаря Творца и исполняли древние танцы,
          чтобы угодить божеству. Другие пели хвалу могущественному существованию.</div>
        <div class="paragraph">На лицах у них были явные улыбки, а глаза светились надеждой и предвкушением.
          Казалось, что Создатель вернётся, если они продержатся ещё несколько лет, и всем трудностям придёт конец.</div>
        <div class="paragraph">За последние два-три тысячелетия подобные надежды неоднократно разбивались,
          но она вновь и вновь поднималась, чтобы поддержать их сердца в сопротивлении отчаянию и тяготам.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиада стоял у окна и внимательно наблюдал за происходящим.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд. Улица Бёклунд.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись из мира над серым туманом в реальный, Клейн почувствовал тяжесть на сердце.</div>
        <div class="paragraph">Страница дневника императора Розеллы позволила ему понять тайны Зрителя.
          Он понимал, как опасно для него продолжать расследование в отношении короля.
          Даже с Церковью Вечной Ночи и Благословением Богини это было бы не совсем безопасно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В основном это связано с тем, что Богиня переваривает уникальность Пути Смерти.
          Она не сможет спуститься в течение довольно длительного периода времени…
          Я надеюсь, что Повелитель Бурь и Бог Пара и Машин сможет своевременно отреагировать в критический момент…
          Как бы то ни было, с Леди Арианной, Уиллом Осептином и Паллесом Зороастом,
          даже против короля Ангелов, это не тот исход, который сулит верную гибель.
          Даже если я умру, У них всё ещё есть шанс схватить мой труп…
          Чем дольше я продержусь, тем выше будут шансы на моё выживание…»</em> —
          Клейн снял напряжение, сделав самоуничижительное замечание.</div>
        <div class="paragraph">Раньше, над серым туманом, он уже определился с направлением своего расследования.
          Он должен был преследовать Святую Белую Катарину и Демонессу Трисси,
          чья нынешняя Последовательность была неизвестна. Что же касается Хвина Рэмбиса,
          то пока он не возьмёт на себя инициативу связаться с Мисс Справедливость,
          он не будет пытаться разыскать его; в противном случае он может столкнуться с несчастным случаем,
          который не сможет предотвратить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С одной стороны, я жду ответа Мисс Судьи, а с другой стороны,
          я должен попытаться найти Вице-Адмирала Болезней. Используя их кровную связь,
          я могу попытаться установить контакт со Святой Белой. Это не слишком реалистично.
          Три церкви определённо придумают этот метод, так что Секта Демонессы определённо будет противостоять этому…
          Позже я попрошу Даница поискать предметы, связанные с Вице-Адмиралом Болезней,
          и использую способность серого тумана вмешиваться и экранировать…
          Да, я также спрошу его об Андерсоне с которым всё ещё экспериментируют…
          Так что это не так уж срочно, предоставлять им Незатенённое Распятие»</em> — Клейн отогнал свои мысли и встал с кровати.</div>
        <div class="paragraph">Он уже использовал подавление серого тумана, чтобы связать Незатенёное Распятие и мистический предмет,
          сломанный палец, вместе. Он хотел посмотреть, будет ли очищена Потусторонняя Черта.</div>
        <div class="paragraph">Отдохнув немного дома, Клейн переоделся и вышел вместе со своим камердинером Энуни.
           Он планировал помолиться в Соборе Святого Самуила
           перед посещением благотворительного фонда Лоена.</div>
        <div class="paragraph">Этот личный камердинер на самом деле был не Победитель, а Конас Килгор, настоящий Энуни,
          уже использовал кольцо Цветок Крови, чтобы превратиться в плоть и кровь, и прятался в желудке Графа Падших.</div>
        <div class="paragraph">Погода в Баклунде в эти дни часто бывала хмурой.
          Газовые фонари по обеим сторонам дороги ещё не были зажжены, но дома по обе стороны улицы уже были освещены.</div>
        <div class="paragraph">Клейн смотрел на всё это без всякого выражения. Он ехал в экипаже от улицы Бёклунд до улицы Фелпс.
          Сначала он направился в Собор Святого Самуила, чтобы помолиться,
          затем надел цилиндр и трость и отправился в благотворительный фонд Лоена.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к двери, он услышал звон. Он увидел, что Мисс Одри едет на модифицированном велосипеде,
          который не имел турника и был довольно изящным. Она вышла из переулка.</div>
        <div class="paragraph">На ней было простое белое платье и чёрные кожаные туфли.
          Её светлые волосы были собраны в пучок, а зелёные глаза внимательно смотрели на дорогу.
          На ремнях безопасности позади неё сидел золотистый ретривер, который мог поддерживать её устойчивость,
          как бы сильно ни трясло велосипед.</div>
        <div class="paragraph">Заметив элегантного джентльмена с белыми бакенбардами,
          Одри радостно улыбнулась и поздоровалась с ним:</div>
				<div class="paragraph">— Доброе утро, господин Дантес.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мисс Одри. Вы, кажется, в хорошем настроении? — Клейн наблюдал,
          как она нажала на тормоз и оперлась на ногу.</div>
        <div class="paragraph">Одри поджала губы, и её улыбка немного прояснилась.</div>
        <div class="paragraph">— Вы правы. Я действительно в хорошем настроении.
          После того, как я прокатилась на этом некоторое время, все мои проблемы исчезли.</div>
      

      
        </body></html>
