<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_176" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833060352" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833060096"></a>
          Глава 166 — Проверка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Из подвала подул холодный ветер, немного сняв напряжение Клейна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то всё закончится.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пережив этот этап, можно забыть о проверках, по меньшей мере, ещё на полгода.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только перейду к 8-ой Последовательности, и стану Клоуном, я обрету реальную боевую мощь. Тогда-то при
          помощи предсказаний и Шарма Пылающего Солнца, появится шанс выжить в опасной ситуации.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ожидая проверки из Святого Собора, я не осмеливался снять 300 фунтов, что Мисс Справедливость перевела на
          анонимный счёт. Предосторожность на случай,
          если церковь решится проверить моё финансовое состояние. Не хочу, чтобы у них возникли вопросы по поводу
          крупной суммы денег, возникшей из ниоткуда…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Пока мысли беспорядочно мелькали в его голове, Дэн Смит поправил рукав и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Ответственный за проверку — один из девяти диаконов Ночных Ястребов. Его зовут Крестет Сезимир.
          Похоже, что у Церкви большие планы на твоё будущее.</div>
        <div class="paragraph">— Диакон? — удивлённо выпалил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Иерархи состояли из тринадцати архиепископов и девяти диаконов. Богиня явно не испытывала недостатка в
          высокоранговых Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Эти 22 джентльмена и леди имеют равное положение, и подчиняются только приказам Богини, а отчитываются лишь перед
          Понтификом.</div>
        <div class="paragraph">Дэн почувствовал прохладный воздух, подымающийся из подземелья, и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Пусть он и диакон, но тебе не стоит так нервничать. Крестет всего лишь пятой Последовательности, и ещё не
          стал “полубогом”, так что обойдёмся без лишнего трепета.
          Кстати, у этого диакона в среде Потусторонних есть прозвище — “Меч Богини”. Крестет обладает святым
          предметом, по силе равным Потусторонним недавно перешедшим на уровень 4-ой Последовательности.
          Я разговаривал с ним. Он оказался довольно дружелюбным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я правильно понимаю намёки Капитана, то ему сказали лишь то, что мне необходимо знать. Он не хочет,
          чтобы я поддавался эмоциям»</em>, — Клейн задумчиво
          кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Где мне с ним встретиться?</div>
        <div class="paragraph">— В лаборатории, где мы готовим зелья, — ответил Дэн и внезапно на его лицо набежала тень.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лаборатория… Именно в этой лаборатории работал Старина Нил. Там, где он создал для меня зелье Провидца?»</em> —
          парень медленно выдохнул, и вернулся в комнату отдыха, чтобы забрать верхнюю одежду с вешалки.</div>
        <div class="paragraph">Он накинул чёрную штормовку, сунул руки в карманы, и спустился вниз по извилистой лестнице, а на перекрёстке
          свернул налево.</div>
        <div class="paragraph">Очень скоро Клейн подошёл к потайной комнате, вход в которую освещали развешанные на стенах газовые лампы.
          Внутри его встретила картина отодвинутых к стенам столов и пустое пространством в центре.</div>
        <div class="paragraph">Кресла с высокой спинкой стояли напротив друг друга, а расстояние между ними составляло менее метра.</div>
        <div class="paragraph">В обращённом к двери кресле сидел мужчина лет тридцати в чёрной ветровке и белой рубашке.</div>
        <div class="paragraph">Короткие светлые волосы, глаза тёмно-зелёного цвета были такими же тёмными, как лес в безлунную ночь.
          Воротник штормовки был поднят, а его подбородок скрывала густая тень.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, ваша светлость, — поклонился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Крестет Сезимир закинул ногу на ногу, скрестив их, и откинулся на спинку кресла. Он улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Приветствую, Клейн. Прошу, присаживайся.</div>
        <div class="paragraph">Он указал на кресло с высокой спинкой, что находилось напротив него.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с его ногой стоял серебряный саквояж, размером с футляр для скрипки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, в этом саквояже можно скрыть небольшой меч…»</em> — подумал Клейн и сел в кресло.</div>
        <div class="paragraph">Крестет прижал указательный палец к верхней губе и нескольких секунд о чём-то думал.</div>
        <div class="paragraph">— Для начала, я хотел бы ознакомиться с тем, насколько хорошо ты усвоил зелье. Это ведь не доставит проблем,
          да?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Клейн покачал головой и преисполнился уверенности.</div>
        <div class="paragraph">— Весьма убедительно, — Крестет улыбнулся, даже не сменив позы. Всё что он делал, это пристально наблюдал за
          парнем.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно заметил, что свет от газовых ламп исчез, словно его поглотила густая тьма.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал истощение, как будто пережил тяжёлый день, и пришла пора отдохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Но разум испытывал серьёзное напряжение, отчего Клейн не смог расслабиться. Весьма похоже на то состояние,
          когда не можешь уснуть из-за переутомления.</div>
        <div class="paragraph">Наступила тихая “ночь”, и лишь откуда-то доносился шум падающих капель, словно кто-то не до конца закрыл
          кран. Затем Клейн услышал разговоры Ночных Ястребов и ощутил прохладный ветерок с лестницы.</div>
        <div class="paragraph">Он не видел ничего, чего не должен был видеть, и не слышал того, чего не должен был слышать.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично, — завораживающий голос Крестета рассеял ночную тьму, и свет от газовых ламп, внутри и снаружи
          комнаты, вернулся на своё место.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно избавился от истощения и вернулся к своему прежнему состоянию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он воздействовал на меня, а я даже не понял… Неужели это то,
          на что способен Потусторонний пятой Последовательности? Неужели мощь диакона так страшна?»</em> — он
          вспомнил всё то, что с ним произошло пару минут назад, и немного испугался.</div>
        <div class="paragraph">Крестет Сезимир сложил руки в замок и положил их колени, слегка наклонившись вперёд. Но его рот скрывал
          высокий воротник.</div>
        <div class="paragraph">— Ты прошёл тест. Ты и правда, достиг невероятного уровня в усвоении зелья.
          Но, чтобы убедиться, что зелье не изменило твою личность, нужно исследовать твой разум на наличие скрытых
          опасностей. У тебя есть три минуты на подготовку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн незамедлительно кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Он перевёл дух и попытался незаметно сосредоточиться для того, чтобы избавиться от различных негативных
          мыслей.</div>
        <div class="paragraph">Крестет не произнёс ни слова. Он достал серебряные часы из кармана своей чёрной штормовки, и пристально
          следил за временем.</div>
        <div class="paragraph">Он внимательно наблюдал за каждым движением секундной стрелки.</div>
        <div class="paragraph">Ровно три минуты спустя, и не секундой позже, он захлопнул свои карманные часы, и с улыбкой произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я, пожалуй, спою.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что споёт?»</em> — смутился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успел ответить, Крестет принялся напевать прекрасную мелодию.</div>
        <div class="paragraph">Музыка плавно заполнила лабораторию, постепенно теряя свою гармонию, и мелодичность.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип! — Парень услышал звук, будто школьную доску царапают гвоздём, трущиеся друг о друга воздушные шарики, работу
          перфоратора и многое другое, что вызывало лишь раздражение.</div>
        <div class="paragraph">Шум усиливался, становясь всё громче и злей. Словно призывая парня, излить то, что накопилось у него на душе
          и начать крушить всё подряд.</div>
        <div class="paragraph">Но Клейн уже испытывал подобный безумный бред и привык к крикам, поэтому быстро и умело взял свои мысли и
          чувства под полный контроль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нельзя показывать, что для меня этот тест не проблема, иначе это может вызвать подозрения…»</em></div>
        <div class="paragraph">Неизвестно, в какой момент Крестет перестал петь, шум в лаборатории исчез, и в комнате повисла тишина.</div>
        <div class="paragraph">— Наконец-то тишина! Здорово! — возликовал парень.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. Даже, отлично. В твоей душе нет скрытых проблем. Конечно же, я не учитываю желание набить мне
          морду или заткнуть рот, это естественно. Рот Крестета был, как и прежде скрыт за воротником,
          и Клейну пришлось определять эмоции исходя из его голоса.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я бы и не посмел, — честно признался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Проверяющий улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Поздравляю, ты прошёл испытания. Пришло время для вопросов и ответов.</div>
        <div class="paragraph">Зелёные глаза внезапно потемнели. Взгляд его был глубоким, будто он мог заглянуть прямо в душу парня.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте приступим, — прямо ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Крестет даже не соизволил сменить позу:</div>
        <div class="paragraph">— Ты сказал, что опыт в Гадательном Клубе позволил быстро усвоить зелье?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — откровенно ответил парень, но не стал вдаваться в подробности.</div>
        <div class="paragraph">Проверяющий слегка кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— И, судя по тому, что ты сказал, вдохновение вызвано максимой Жрецов Тайн, а также примером мадам Дейли.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — подтвердил он, прежде чем ответить на невысказанный вопрос,
          — Я узнал это от одного из моих товарищей, который сам был Жрецом Тайн, и, рассказывал, что вероятность
          потери контроля ниже, чем обычно. После этого я услышал о
          гениальной мадам Дэйли, которая достигла седьмой Последовательности за два года. Она сказала, что хочет стать
          настоящим Духовным Медиумом.
          Узнав об этих случаях, я подумал, почему бы не попытаться и самому не стать Провидцем, и обрисовал принципы
          для достижения цели. Результат превзошёл все мои
          ожидания. Я очень быстро усвоил зелье. Ваша Светлость, не знаю, испытывали ли Вы подобное. Когда я полностью
          усвоил зелье, то ощутил нечто особенное, волшебное чувство, — парень
          описывал свой опыт так, словно смутно знаком с методом “действия”.</div>
        <div class="paragraph">Человек, которым он был раньше, тот, что пришёл с земли,
          постеснялся бы лгать столь могущественному Ночному Ястребу. Но с тех пор, как попал в этот мир, он так много
          лгал, что привык ко лжи. Парень делал это так просто и естественно, без малейшего зазрения совести.</div>
        <div class="paragraph">Темнота глаз Крестета исчезла, и его взгляд вновь стал нормальным. Он улыбнулся и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Не волнуйся, это не галлюцинации.</div>
        <div class="paragraph">Не было никаких признаков того, что это, была очередная проверка, или что-то вроде того, поэтому парень
          чувствовал себя спокойно и непринуждённо.</div>
        <div class="paragraph">— Дэн подтвердил, и я тоже считаю тебя гениальной личностью, обладающей выдающимся складом ума и остротой
          чувств, — похвалил его проверяющий, — Ты поделился своим опытом с товарищами по команде?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — откровенно признался Клейн,
          — Я надеюсь, что смогу помочь им снизить риск потери контроля. Мы ведь товарищи по команде, и сталкиваемся с
          опасностями бок о бок. У меня нет причин, что-то
          скрывать. Но, однако, по этой же причине, я ничего не сказал штатским.</div>
        <div class="paragraph">Крестет расплёл ноги и выпрямился, и, наконец-то, стали видны его тонкие губы.</div>
        <div class="paragraph">— Хоть ты и работаешь с Ночными Ястребами не более двух месяцев, я считаю, что ты куда лучше понимаешь
          необходимость в верных товарищах, нежели кто-то другой.
          Хм, я планирую поделиться кое-какой информацией, но согласно правилам Святого Собора, ты должен поклясться
          Богине, что никто из непосвящённых не узнает об этом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И это всё?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели я прошёл?»</em> — Клейн был в восторге и без колебаний кивнул в согласии.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я сам не смогу учить “действию”, но ведь ещё остаются Мисс Справедливость и Висельник.»</em></div>
      

      
        </body></html>
