<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_284" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494826284208" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494826283952"></a>
          Глава 274 — Потустороннее оружие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Женщина с закрытым маской лицом огляделась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— На этот раз эти два оружия легко носить с собой.
          Один из них — Кнут Медлительности. Это копия определённого мистического предмета. Он может постоянно
          создавать бесформенные ограничения,
          постепенно влияя на вашего противника, замедляя его действия. Чем дольше вы продержитесь в бою, тем
          эффективнее оно будет.
          Его можно использовать два года. 450 фунтов, или формула зелья Варвара.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот хлыст неплох, и это похоже на способность паучий шёлк Демониссы Наслаждения… Однако, не покажется ли
          Мистеру Солнце немного странным
          использование хлыста?»</em> — Клейн хрипло спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Может ли этот невидимый связывающий эффект повлиять на духовных существ? Например, призраков?</div>
        <div class="paragraph">Дама медленно покачала головой.</div>
				<div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь дальнейших вопросов, она продолжила:</div>
				<div class="paragraph">— Второе оружие называется Топор Урагана. Он может повысить
          маневренность и скорость бега
          пользователя. Также есть 15% шанс вызвать ошеломляющее действие на врага и 5% шанс произвести разряд
          молнии. При использовании во время грозы шанс молнии будет увеличен до 50%.
          Всё это было проверено экспериментально и заключено на основе большого количества данных.
          Действие этого оружия может длиться не более года. 520 фунтов или формула зелья Варвара.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это намного сильнее, чем Кнут Медлительности. Если бы не тот факт, что эффекты Потустороннего присутствуют
          только в течение года, вероятно, цена была бы намного выше…
          Верно, согласно описанию Мистера Солнце и сцены, которую я смутно видел в воздухе,
          над Городом Серебра и его окрестностями всегда возникают вспышки
          молний. Самая высокая частота — в дневное время, а самая низкая — в ночное время. Это очень похоже на так
          называемую грозовую среду…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это действительно эффективно, то этот Топор Урагана станет поистине мистическим предметом в руках
          маленького Солнца. Каждый удар с
          вероятностью 50% вызовет разряд молнии. Это было бы совершенно потрясающе!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если это не сработает, если посмотреть на самые основные Потусторонние эффекты Топора Урагана, это всё
          ещё довольно хорошее оружие, и оно отвечает
          потребностям Солнца… Что касается проблемы с тем что его можно использовать только в течение года,
          это не очень важно, через год, с уровнем переваривания Мистера
          Солнца и Потусторонними ресурсами Города Серебра, пока у него есть формулы зелий, он к тому времени будет по
          крайней мере шестой Последовательностью. В этот момент ему обязательно нужно будет заменить оружие!»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда его разум закружился, Клейн решил, что покупает Топора Урагана.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент аптекарь пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Легко ли носить топор? Я помню, что слышал анекдот, и думаю, что было бы
          правильнее сделать гаечный ключ. Скажите, а
          вы не можете продавать такие вещи, как револьверы с Потусторонними эффектами?</div>
        <div class="paragraph">— Я постараюсь собрать похожие предметы. — Женщина подчеркнула слово “собрать”. — Хорошо, друзья, которые хотят
          купить одно из этих видов оружия, сделайте ставку.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Клейн успел заговорить, он услышал мужской голос с длинного дивана.</div>
        <div class="paragraph">— Топор урагана, 520 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Женщина подождала несколько секунд, прежде чем снова спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ли ещё кто-нибудь, кто хочет сделать ставку?</div>
        <div class="paragraph">— 530 фунтов. — Клейн прибавил десять фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина сразу ответил:</div>
				<div class="paragraph">— 550 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрт… Солнце, если он поднимет цену до более чем 600 фунтов, я куплю тебе хлыст!»</em> —
          Имея в виду определённую стратегию, Клейн очень спокойно назвал:</div>
				<div class="paragraph">— 560 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Он попытался создать впечатление, что независимо от того, какое предложение было сделано, он может прибавить
          ещё десять фунтов.</div>
        <div class="paragraph">А 600 фунтов, которые он только что заработал, было достаточно, чтобы оказать невидимое давление на другую
          сторону.</div>
        <div class="paragraph">Услышав последнюю цену, мужчина замолчал и пожал плечами.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, забирай.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уф…»</em> — Клейн втайне вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">— Есть ли ещё кто-нибудь, кто хочет участвовать в торгах за Топор Урагана? — Снова спросила женщина, но в
          комнате было тихо. — Тогда продано! — Дама, не колеблясь, пододвинула дежурному ящик рядом с её правой ногой.</div>
        <div class="paragraph">Дежурный попросил Око Мудрости оценить его, прежде чем принести Клейну. Деньги были переданы в обмен на
          предмет.</div>
        <div class="paragraph">Убрав оставшиеся четыре десятифунтовых банкноты, Клейн открыл коробку и увидел топор, который можно было
          прикрепить к спине или заправить за пояс.</div>
        <div class="paragraph">Весь топор был чёрного цвета, толстый и крепкий, с острыми краями. В его Духовном Зрении было ясно, что
          создатель использовал большое количество духовных материалов.</div>
        <div class="paragraph">На поверхности топора также было много символов и магических рун. Они были встроены внутрь, превращаясь в
          узоры молний и ураганов. Когда Клейн
          потянулся, чтобы прикоснуться к нему, он почувствовал лёгкую колющую боль.</div>
        <div class="paragraph">Он кивнул и положил коробку себе на колени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его можно обменять на настоящий корень и сок туманного древа. Для моего зелья Фокусника не хватает
          спинномозговой жидкости Чёрной Пантеры с тёмным
          узором… Я заработал много денег на своих последних нескольких комиссионных, а вместе с моими
          первоначальными сбережениями и тем, что у меня только что осталось, у меня есть 209
          фунтов 5 соли и 5 пенни… Потусторонние ингредиенты, соответствующие Последовательности 7, оцениваются от
          500 до 700 фунтов… Хех, мне всё ещё придётся продавать формулы
          или знания… Да, на этой неделе я найду время, чтобы проверить Леппарда и подтвердить прогресс своего
          велосипеда…»</em> —  Клейн перестал торговать и спокойно наблюдал со стороны.</div>
        <div class="paragraph">Позже кто-то купил Кнут Медлительности за 480 фунтов,
          а Потусторонний ингредиент под названием Сердце Оперённого не был продан, потому что его цена
          достигала 1600 фунтов, а он никому не нужен.</div>
        <div class="paragraph">Согласно своим познаниям в мистицизме, Клейн знал, что этот Потусторонний ингредиент будет отнесён к
          категории Последовательности 6.</div>
        <div class="paragraph">Следующие предложения были больше неудачны, чем успешны. В конце концов, большинство Потусторонних,
          пришедших на собрание, преследовали
          конкретную цель, и они не стали бы тратить деньги и ресурсы впустую. Они не были похожи на Клейна, который
          покупал любое оружие, если Потусторонние эффекты были достаточно хороши.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу продать формулу зелья. Последовательность 9, Сборщик Трупов. 230 фунтов. — Сказал низким голосом мужчина,
          тихо сидящий в углу, ближе к концу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сборщик Трупов? Я помню, что эту формулу зелья можно найти только в Церкви Богини Вечной Ночи,
          Церкви Бога Битвы и Нуминозном Епископате… На собрание проник тайный Ночной Ястреб,
          или он член Нуминозного Епископата, который пытается возродить Смерть?
          Конечно, нет ничего странного в том, что формулы низкой
          Последовательностью можно найти в дикой природе. Это не большой секрет… Я помню, как Старина Нил упоминал, что
          формула Сборщика Трупов включает иссушенную лягушку с чёрными
          пятнами…»</em> — Клейн сдержался и не улыбнулся. Он задумчиво посмотрел вперёд и обнаружил, что формула зелья
          Сборщика Трупов была быстро продана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Формулу зелья для Последовательности 9 очень легко продать…
          Раньше была только одна формула Народ Ярости Последовательности 8, которую
          несколько раз не удавалось продать, в то время как моя формула Источника Света в сочетании с Бардом 9-й
          Последовательности продавалась относительно легко.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, большинство Потусторонних соберут формулы последовательности 9, если у них есть лишние деньги. Они могут
          предоставить своим детям и ученикам
          больше возможностей для выбора, позволяя им идти тем Путём, который они предпочитают. Согласно этому,
          если формула Последовательности 8 не имеет базовой
          Последовательности 9, им придётся ждать Потусторонних, которые пытаются продвинуться вперёд,
          и их может даже не быть ни одного за один-два года. В конце концов, круги Потусторонних очень
          разрознены, и большинство людей не знают об методе “действия”…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, они также не знают Законов Сохранения и Нерушимости Потусторонних Черт…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн молча думал и ничего не говорил.</div>
        <div class="paragraph">Ещё через пятнадцать минут, увидев, что собрание подходит к концу, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— У кого есть полная спинномозговая жидкость Чёрной Пантеры с Тёмным Узором?</div>
        <div class="paragraph">Тишина. В гостиной никто не разговаривал.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, затем добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Я обеспечу оплату, от которой не откажется ни один Потусторонний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Например, Законы Сохранения и Нерушимости Потусторонних Черт. К сожалению, я уже поклялся Богине, что не буду
          передавать никому метод действия… Я уже однажды умер. Интересно,
          действительна ли ещё эта клятва…»</em> — Клейн силой отбросил свои
          рассеянные мысли, но он всё ещё не слышал, чтобы кто-то говорил.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, проехали. — Он сознательно пожал плечами, чего обычно не делал бы.</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь прочистил горло и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я принёс довольно много своих лекарств. Посмотрите, что вам нужно.
          Это совсем не дорого, всего лишь несколько фунтов или даже несколько солей.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, продавщица Потустороннего оружия спросила с любопытством:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу знать, уничтожен ли опасный зверь в канализации?</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь немедленно фыркнул.</div>
        <div class="paragraph">— Вы спросили правильного человека! — Сказав это, он развёл руками. — Я тоже не знаю.
          После того, как я попросил кого-нибудь подать заявление в полицию, я с тех пор не был в канализации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Братан, ты так и просишь побоев… Должно быть, тебе было трудно вырасти таким здоровым…
          Судя по всему, с твоей стороны было очень мудро выбрать Путь
          Аптекаря!»</em> — Клейн не мог не пустить пыль в глаза по-китайски.</div>
        <div class="paragraph">Женщина сделала глубокий вдох и медленно выдохнула, не говоря ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Когда все странные лекарства, принесённые Аптекарем, были проданы, Око Мудрости объявил, что собрание
          окончено.</div>
        <div class="paragraph">Он поручил Клейну выйти пятым по секретному проходу в подвале.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, Око Мудрости меня тоже не узнал…»</em> — С некоторым облегчением Клейн снял свой плащ с капюшоном и
          бросил его дежурному. Затем он вышел из прохода и умело обошёл его.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что за ним никто не следит, он снял железную маску, покинул укромную улицу,
          взял ящик с Топором Урагана и направился прямо в Восточный Округ.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На Блэк-Палм-стрит в Ист-Боро не было газовых фонарей, и после наступления темноты он был похож на бездну.</div>
        <div class="paragraph">В одной из комнат, которую Клейн запечатал стеной духовности,
           он призвал себя и перенёс Топор Урагана над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы он был немного тяжелее, я бы не смог пронести его с собой, даже если бы у меня был медный свисток
          мистера Азика, чтобы укрепить мой дух. Тогда мне пришлось бы
          переключиться на ритуал жертвоприношения…»</em> — Пробормотал Клейн, посылая сообщение к иллюзорной звезде,
          соответствующей Солнцу.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мир принёс в жертву мне оружие. Вы можете подготовить ритуал одаривания.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Увидев серый туман и услышав инструкции мистера Шута, Деррик Берг немедленно сел и бросился готовиться.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем провести церемонию посвящения, он молча достал свой рыцарский меч и сделал несколько вертикальных
          разрезов, чтобы облегчить своё ожидание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будет ли это прямой меч, палаш или может рапира?»</em> — Деррик остановился, не осознавая этого, не в силах удержаться от
          мыслей, и подсознательно представил себя использующим это мощное оружие.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время во время ритуала он увидел принадлежащее ему Потустороннее оружие.</div>
        <div class="paragraph">Это был топор.</div>
      

      
        </body></html>
