<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_735" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494797271840" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494797271584"></a>
          Глава 725 — Утро <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Увидев, что посланник исчезла, Клейн подумал о полубогах,
          с которыми он мог бы связаться в ближайшее время, но понял, что их нет.
          Всё, что он мог сделать — это сосредоточиться на том, что делать дальше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, общегородская трансляция заставила морского короля Джана Коттмана не только найти Хельмосуина,
          но и сделать всё возможное, чтобы найти Морского Бога и следы его верующих.
          Меня легко обнаружить, если я уйду посреди ночи, так что я могу остаться здесь только до рассвета…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу взять этот корабль завтра. Если я столкнусь с атакой на полпути, я могу повлиять на всех на корабле.
          Кроме того, он недостаточно сдержан.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм… Я могу вызвать подводное существо и уехать верхом на нём.
          Я могу отдохнуть и переключить поездки на пустынные острова и рифы,
          которые мы встречаем по пути, пока не прибуду в следующий порт…
          Поскольку Оранжевый Свет сказал, что уникальная черта может быть обнаружена только на близком расстоянии,
          оно всё равно не превысит размера города, даже если Мать-Дерево Желания попытается расширить свой диапазон восприятия,
          чтобы найти меня с помощью ритуала или её верующих. Он может быть даже ограничен размерами конкретной улицы.
          Вот почему я столкнулся с ловушкой, когда прибыл в Орави.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«До тех пор, пока я буду покидать Байам, я смогу избежать их пристального взгляда…»</em></div>
        <div class="paragraph">В то время как мысли Клейна постепенно прояснялись, он вдруг услышал сигнал от радиоприёмника!</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно подошёл и быстро записал его.
          Затем с помощью кодовой книги он записал соответствующие слова в одно предложение.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре содержание телеграммы появилось на бумаге чёрным как смоль.</div>
        <div class="paragraph">— Я тебя вижу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я тебя вижу…»</em> — Когда Клейн прочёл эти слова, он почувствовал,
          как холодок пробежал по его сердцу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баям, в обычной резиденции неподалёку от канцелярии генерал-губернатора.</div>
        <div class="paragraph">В просторном подвале беззвучно горели свечи, рассеивая их тусклое сияние по окрестностям.</div>
        <div class="paragraph">Серебряная Монета Гадюка Одер уже снял свою накидку с капюшоном.
          Дрожа, он посмотрел на мужчину средних лет, сидевшего напротив него и сказал дрожащим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Лорд Сенор, я не знаю, как настоящее убежище Хельмосуина стало известно другим.</div>
        <div class="paragraph">На Сеноре была старая треугольная шляпа. Его глазницы были глубоко посажены, а лицо поразительно бледным.
          Он больше походил на злого духа, чем на человека. Он поднял руку, чтобы погладить два чёрных уса над губами,
          а его светло-карие глаза холодно скользнули по лицу Одера. В ответ известный авантюрист невольно опустил голову.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав за ним несколько секунд, Адмирал Крови, в белых брюках и красном сюртуке, сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Не прошло и трёх минут после отправки телеграммы, как она распространилась по всему городу.
          И распространённое сообщение было частью телеграммы.
          Я подозреваю, что другая фракция начала обращать внимание на радиопередачи,
          и они получили нашу кодовую книгу от старого Куинна.</div>
        <div class="paragraph">— Да, да. Должно быть так! — Поспешно повторил Одер, надеясь, что Адмирал Крови не сочтёт потерю Хельмосуина неуместной.</div>
        <div class="paragraph">Он прекрасно знал, что этот пиратский Адмирал жесток к своим подчинённым, которые совершают ошибки!</div>
        <div class="paragraph">Сенор перевёл взгляд на Одера и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Как бы то ни было, вы потерпели неудачу.
          Если бы ты и твоя хозяйка не доставляли мне столько радости, я бы заставил тебя выпустить себе кишки!
          Пошлите телеграмму. Скажите этому слушателю, который может существовать, а может и не существовать, что я его вижу.
          Пусть он проведёт ночь в ужасе и тревоге. Это единственное, что вам нужно сделать сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Одер немедленно вздохнул с облегчением.
          Он с трепетом взглянул на Адмирала Крови и кровавый алтарь позади него, прежде чем благоговейно ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Да, Господин Сенор!</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал, что стал бы частью жертвенных предметов всего несколько мгновений назад.</div>
        <div class="paragraph">Когда Одер вышел из подвала, Сенор повернул голову и посмотрел на алтарь,
          покрытый человеческими головами, органами, конечностями и кровью.
          Он сказал это ещё более почтительно, чем то, как Одер обращался с ним:</div>
				<div class="paragraph">— Лорд Шанкс, ритуал удался?</div>
        <div class="paragraph">— Да. Всё, что нам остаётся, — это ждать ответа от Бога. — Холодный,
          бесчувственный голос прозвучал из-за опущенных занавесей вокруг алтаря.</div>
        <div class="paragraph">Затем занавеси, казалось, обрели жизнь, когда они свернулись с обеих сторон, плавно образовав узел,
           прежде чем приземлиться в середине алтаря.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент рядом с алтарём появилась полупрозрачная фигура.
          Его кожа была слегка коричневой, а морщины образовывали глубокие щели.
          Его седые, редеющие волосы были похожи на осенние листья, как будто он прожил много-много лет.</div>
        <div class="paragraph">Он смиренно уставился своими карими глазами на пламя свечи.</div>
        <div class="paragraph">Сенор не осмеливался произнести ни слова, стоя рядом с Лордом Шанксом и ожидая,
          что с алтарём произойдут какие-то изменения.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно пламя свечи окрасилось в разные цвета. Каждый цвет, казалось, соответствовал различным желаниям наблюдателя.</div>
        <div class="paragraph">Головы, органы, конечности и кровь на алтаре двигались сами по себе,
          складываясь вместе, образуя состояние оплавленной свечи.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре они образовали не очень высокое дерево из плоти и крови.
          Поверхность его была неровной и напоминала скорлупу грецкого ореха.</div>
        <div class="paragraph">Внутри дерева из плоти и крови, казалось, сильно билось сердце.</div>
        <div class="paragraph">Когда Сенор уже готов был поддаться этому грохоту, дерево из плоти и крови мгновенно засохло,
          превратившись в кашу и рухнув.</div>
        <div class="paragraph">Там остался крошечный, телесного цвета, влажный, липкий шарик.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре крошечный шарик отрастил четыре конечности и голову, превратившись в гуманоидное существо размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph">На его лице не было ни глаз, ни носа, ни ушей, кроме похожего на булавочную головку рта.</div>
        <div class="paragraph">Из его пасти вырвался серовато-белый туман, прежде чем снова сгуститься.
          Он повторился несколько раз, не останавливаясь.</div>
        <div class="paragraph">Старец по имени Шанкс набожно и страстно повторял имя Мать-Древо желаний, и протянул руку, чтобы схватить странную крошечную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">Бесшумно все свечи погасли, но для Призрака, обладающего ночным зрением, это не мешало им видеть вещи.</div>
        <div class="paragraph">Сенор наблюдал за Шанксом и слышал, как этот важный человек говорил глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Мы долго готовились к этому ритуалу,
           и божья благодать может помочь нам ощутить существование цели через более широкий диапазон.
           Далее, мы можем использовать очки, сделанные Школой Мысли Жизни, чтобы точно определить его местонахождение!</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, Шанкс достал из внутреннего кармана монокль.
          Он ничем не отличался от обычного монокля, но в темноте сверкал жемчужно-белым блеском.</div>
        <div class="paragraph">— Лорд Шанкс, что нам теперь делать? — Почтительно спросил Сенор.</div>
        <div class="paragraph">Сморщенные шейки задумались на несколько секунд и сказали:</div>
				<div class="paragraph">— Ищите цель после рассвета.
          Если у него есть могущественные помощники,
          мы будем следить за ним и не позволим ему покинуть зону нашего обнаружения.
          Затем терпеливо ждите прибытия Лорда Суа.
          Если у него нет опекунов и он сам слаб, тогда мы примем меры непосредственно.</div>
        <div class="paragraph">Услышав имя Суа, уголки лба Сенора дёрнулись,
          как будто одно упоминание об этой важной персоне заставило его насторожиться.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно глубоко вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да, Лорд Шанкс!</div>
        <div class="paragraph">Ответив, Сенор инстинктивно коснулся ожерелья у себя на груди.</div>
        <div class="paragraph">Ожерелье было сделано из чистого серебра, а подвеска напоминала старинную монету.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который почти не спал всю ночь из-за испуга, вызванного получением телеграммы,
          немедленно пожертвовал чемоданом с бумажником и большей частью наличных денег
          таинственному пространству над серым туманом на рассвете.</div>
        <div class="paragraph">Очистив свои следы, он подошёл к стойке регистрации, чтобы проверить.
          Он доехал в экипаже до границ Байама, покинул город и поднялся на гору,
          как будто направлялся на кладбище, приготовленное для местных жителей.</div>
        <div class="paragraph">На полпути он вдруг свернул в лес и решил идти прямо к скалам, где его поджидало огромное подводное существо!</div>
        <div class="paragraph">Птицы щебетали, а насекомые жужжали в лесу, так как время от времени мимо проносились какие-то твари.
          Клейн быстро шагал по покрытой гуминовым веществом земле.</div>
        <div class="paragraph">По пути он увидел грибы, растущие после дождя, рваную ткань и мусор,
          который байамские обитатели оставили после пикника.
          Всё казалось таким безмятежным рядом со свежим утренним воздухом.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн не остановился и легко увернулся, вниз полетел лист.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент скорость листа ускорилась и сделала неожиданный изгиб, прильнув к нему между губами и носом.</div>
        <div class="paragraph">Это было похоже на ладонь взрослого, которая плотно сжимала его рот и нос, не давая ему дышать.</div>
        <div class="paragraph">У окружающих деревьев отваливались ветви и стреляли в Клейна, как острые стрелы.</div>
        <div class="paragraph">Даже мусор, оставшийся после пикника, обрёл собственную жизнь. Надвигаясь, они образовали герметичную сеть!</div>
      

      
        </body></html>
