<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_633" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494803863520" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494803863264"></a>
          Глава 623 — Первая ночь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Прикоснувшись в кармане к амулету Девятый Закон, Клейн настроил свой рост и черты внешности до полного
          сходства с Амириусом Ривельдтом.</div>
        <div class="paragraph">Вышел из комнаты со всякой всячиной через другую дверь и прошагал по тихому коридору обратно в управление
          генерал-губернатора.</div>
        <div class="paragraph">По пути ему попадались изредка проходящие мимо официанты и горничные, но никто из них не решался смотреть ему
          в лицо. Едва завидев адмиральскую форму, они
          торопливо отбегали в сторону и преклоняли головы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любой человек такого же роста мог бы пробраться в банкетный зал, облачившись в такую же форму… Надо
          заметить, играть важного человека, наверное, легче,
          чем обычного…»</em> — Клейн всё так же смотрел вперёд, держась угрюмо. Прошёл неторопливо к дорожке, мощëной
          чёрным кирпичом.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он услышал прекрасную напевную музыку, увидел изящные настенные газовые светильники, разгоняющие
          темноту.</div>
        <div class="paragraph">Едва Клейн приблизился к комнате отдыха, он увидел, что комната рядом открыта. Там его ждал человек средних
          лет, Клейн подошёл к нему.</div>
        <div class="paragraph">У этого мужчины были чёрные волосы, голубые глаза. Чертами лица он отчасти напоминал Амириуса, но лоб был
          выше, более одутловаты мешки под глазами, а уголки рта не опускались.</div>
        <div class="paragraph">То был собственной персоной младший брат Амириуса, Астон Ривельдт.</div>
        <div class="paragraph">Джентльмен этот некогда служил во флоте, и за заслуги в колониях Южного континента его повысили до
          полковника. Позже ему наскучила военная карьера, и
          заодно с политическим балансом он согласился на перемену в карьере, стал генерал-губернатором.</div>
        <div class="paragraph">Через пять-шесть лет он уже был в Орави, поскольку это был важный пункт и источник природных богатств, и
          настоял, чтобы семья Ривельдтов в массовом порядке
          скупала плодородные земли и имения, ему таким образом досталась там немалая собственность.</div>
        <div class="paragraph">Не одними его силами это было достигнуто. И Астон, и вся семья Ривельдтов заплатили изрядно, и даже брали для
          этого ссуды в банке. То был уже не баламский восточный
          берег, где фейсакцев принуждали продавать по дешëвке свои земли.</div>
        <div class="paragraph">Разумеется, не будь Астон Генерал-губернатором, Орави не процветал бы ещё больше, а старший брат Астона не
          стал бы верховным командующим флота
          Срединного Моря Соня, и семья Ривельдтов не убедила бы так легко своих потенциальных партнëров, продать такие
          замечательные угодья и имения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот и испытание начинается…»</em> — Клейн спокойно подошёл, встал перед Астоном Ривельдтом.</div>
        <div class="paragraph">Астон огляделся и проникновенно-глубоким голосом спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Ты решил насчёт того дела?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какого дела…»</em> — Клейн было почувствовал себя нелепо, но вспомнил вступительное слово к тому своду, что он
          получил: "Если Астон попросит беседы наедине или
          ответа на вопрос по какому-то делу, говорить, что ответ ему будет дан перед выездом из Орави".</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адмирал это действительно предчувствовал. Мне просто нужно следить за поведением и тоном. Да, и нужно ещё
          использовать особые словечки и
          произношение, что в ходу у лоэнской аристократии…»</em> — Клейн слегка кивнул и сурово проговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Подожди ещё несколько дней. Ответ тебе дадут перед отъездом из Орави.</div>
        <div class="paragraph">Астон ничего не заподозрил, лишь усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, ты ждёшь чего-то, что придало бы тебе сил для решения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То дело, что адмиралу необходимо сделать самому?»</em> — у Клейна сильно забилось сердце, когда он проговорил
          привычным приказным тоном высших чинов:</div>
        <div class="paragraph">— Оставь свои догадки при себе.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, шагнул вперёд, пошёл к банкетному залу.</div>
        <div class="paragraph">Астон всматривался в спину брата, и лицо постепенно становилось холодно-презрительным. Потом чуть покачал
          головой.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в банкетный зал, Клейн огляделся и зашагал к длинному столу, где расставлены были закуски. То и дело
          останавливался, чтобы обменяться
          любезностями с теми, кто к нему подходил.</div>
        <div class="paragraph">За это время он понял, что ему не нужно разбираться во всех темах, что всплывают в разговорах. Нужно только
          кивать изредка, позволяя беседе гармонично
          протекать до естественного завершения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Воистину, высокий чин что-то в действиях облегчает, но вместе с тем кое-что может и затруднять…»</em> — Клейн
          продирался через "препятствия", одно за другим,
          пока, наконец, не добрался до стола.</div>
        <div class="paragraph">Непринуждённо взял тарелку и напомнил себе, что адмирал любит рыбу, говядину, лобстеров, а курятину и
          гусятину не любит. А  потому избегал таких блюд, как
          печëная курица и печëный гусь по-Баклундски. Взял мяса, жареной Драконокостной Рыбы и одорского лобстера с
          маслом и сыром.</div>
        <div class="paragraph">У металлических ящичков, в которых готовились блюда, на дне была прослойка из асбеста, и внизу тлели
          раскалëнные угли или кипела вода, так что яства
          сохраняли нужную температуру. Клейн едва не сорвался, не загубил свой образ, откусив первый кусок.</div>
        <div class="paragraph">Изо всех сил старался удерживаться в облике адмирала Амириуса Ривельдта, держа тарелку и непринуждённо
          беседуя с членами парламента портового
          города, морскими поставщиками и прочими.</div>
        <div class="paragraph">Со всей серьёзностью слушал, что они говорили, и время от времени набивал рот.</div>
        <div class="paragraph">И заметил, что за ним постоянно следует молодой человек во фраке.</div>
        <div class="paragraph">Волосы у этого человека были светлые, опрятно зачëсанные, редеющие спереди, а глаза голубые — красавец весьма
          джентльменского вида.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Точь-в-точь как на картинке. Секретарь Амириуса Луань…»</em> — Клейн удержался, не окинул его взглядом. Хотел
          до конца банкета утолить голод.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из управления генерал-губернатора, Клейн сел в карету с охранниками. Занял место около винного шкафа.
</div>
        <div class="paragraph">Белокурый секретарь пошёл за ним. Своими кожаными туфлями, ступив на толстый мягкий ковёр, бесшумно пробрался
          к месту напротив Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Сидел секретарь, занимая лишь треть сиденья.</div>
        <div class="paragraph">Карета тронулась, и Луань достал пачку документов из чёрного портфеля, что носил с собой.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, это книга учёта с военно-морской базы Орави за тысяча триста сорок девятый год.
</div>
        <div class="paragraph">Клейн протянул руку, небрежно пролистал несколько страниц.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что? Фунт за рулон туалетной бумаги? Уборную на базе ремонтировали двадцать раз в год?»</em> — Клейн проделал
          пару нехитрых подсчëтов и обнаружил разнообразные смехотворные статьи расходов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не слишком ли такие отчёты просты и очевидны? Я, пожалуй, могу давать уроки, особо обучая тому, как нужно
          подавать жалобы!»</em> — всерьёз задумался Клейн о
          поведении, которое должен демонстрировать.</div>
        <div class="paragraph">И если это учитывать, то труднее всего в этом перевоплощении было обмануть Луаня.</div>
        <div class="paragraph">Нельзя было сказать, что Генерал-губернатор Астон Ривельдт и мисс Синтия хуже знали адмирала, чем секретарь.
          Просто Астон, как младший брат,
          обнаружив неладное, помог бы, наверное, это скрыть, если ему намекнуть. Так же и Синтия, будучи зависима от
          адмирала, настроена была бы скрывать сомнительные дела.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, нельзя было сбрасывать со счетов вероятность того, что Синтия — шпионка. Не исключалось, что мог
          кто-то шпионить, но опасней всех был Луань,
          обязанностью которого, было пристальное наблюдение за адмиралом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нельзя мне показывать ничего неладного… Как отнесётся адмирал к такому докладу? Разгневается, или
          притворится, что разгневан? Нет, состав базы в
          Орави не посмел бы передать ему такой явно сомнительный доклад, словно адмирал слеп. Между ними должно быть
          достаточно доверия и молчаливого понимания…»</em> — Поскольку в
          сведениях не говорилось о таком, Клейну оставалось рассуждать лишь исходя из опыта.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он мог доказать, что совсем не ожидал такого доклада с военно-морской базы Орави, или ясно было,
          что доклад этот не слишком важен. Все эти реакции были
          предопределены распорядком, и потому здесь справиться было легко.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Каковы бы ни были мои возможности, я должен держаться так, как обычно держатся люди высокого звания. То
          есть не показывать своего отношения…»</em> — Клейн закрыл
          документы и отдал обратно белокурому секретарю. Сказал безразлично:</div>
        <div class="paragraph">— Положите мне на стол.</div>
        <div class="paragraph">Подразумевала эта фраза: "я это внимательно просмотрю". А для других могла означать и что-то другое,
          исходящее из их точек зрения.</div>
        <div class="paragraph">Если военно-морская база Орави сделала это без предупреждения, значит, адмирал был чем-то не очень доволен и
          ждал объяснений.</div>
        <div class="paragraph">Если эти двое достигли молчаливого взаимного согласия по делу, то Амириус желал в нём получить больше выгод.
          А насчёт того, оскорбит ли это кого-то, Клейн не
          беспокоился. Ведь через несколько дней он уже не будет Амириусом Ривельдтом. Уверен был, что истинному
          полубогу есть чем усмирить гнев подчинëнных.</div>
        <div class="paragraph">Вдобавок Клейн был благодарен, что Амириус не полубог Церкви Повелителя Штормов. Иначе бы ему пришлось
          раздумывать: кивнуть головой и передать доклад
          дальше, или в ярости швырнуть его обратно, заодно мимоходом выбросив нескольких людей за борт корабля, на корм
          рыбам.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Ваше Превосходительство, — белокурый секретарь Луань, не изменившись в лице, сунул документ назад в
          портфель, так, словно давно ждал именно такого ответа.</div>
        <div class="paragraph">На обратном пути Клейн, во всём повторяя привычки Амириуса, наклонился и уселся в карету, прикрыл глаза,
          словно раздумывал о каких-то делах, хотя, в сущности, не думал ни о чём.</div>
        <div class="paragraph">Луань не сказал ни слова, хранил молчание.</div>
        <div class="paragraph">Чёрные железные фонари в рост человека быстро скрылись позади, карета подъехала к военно-морской базе, а
          затем повернула к дому с садом и лужайкой.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн по лестнице поднялся наверх, дворецкий открыл ему дверь, а слуги выстроились по обеим
          сторонам, с почтением ожидая, когда он войдёт.</div>
        <div class="paragraph">Гостиная была обставлена в чисто классическом духе. На стенах висели прекрасные пейзажи маслом, повсюду
          стояли белокаменные статуи, простые и
          изящные вазы и тому подобное. В ней веяло едва уловимое, но стойкое благоухание, проникающее в душу.</div>
        <div class="paragraph">Клейну бы в эти мгновения расслабиться, а он лишь наоборот больше напрягся, увидев, как к нему подходит
          красавица в домашнем платье.</div>
        <div class="paragraph">На вид ей было двадцать с небольшим. Светлые волосы её ниспадали на плечи, а в голубых глазах жил какой-то
          таинственный отсвет, заметный, когда она бросала
          взгляд. Вся нежно-женственная, она ещё сохраняла юные черты. То была никто иная, как Синтия, любовница
          адмирала.</div>
        <div class="paragraph">Клейн насилу совладал с неловкостью, раскинул руки, и суровое лицо Амириса смягчилось в улыбке.</div>
        <div class="paragraph">Синтия бросилась ему в объятия, на цыпочках пританцовывая. Щекой коснулась его щеки и прошептала с улыбкой:
</div>
        <div class="paragraph">— Адмирал, я вам уже нагрела воду в ванне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А это значит, что она велела кому-то следить, когда закончится банкет… Быть любовницей тоже не очень-то
          просто… Амириус и вправду любит
          расслабиться в горячей ванне, отвлечься от насущных вопросов…»</em> — Задумался Клейн, чтобы не чувствовать, как
          Синтия приблизилась щекой к его щеке.</div>
        <div class="paragraph">Ему, мужчине традиционной ориентации, впору бы смутиться и вместе с тем изрядно обрадоваться, когда к нему
          приблизилась такая прекрасная
          представительница противоположного пола. Но договор на время лишил его соответствующих потребностей, а потому
          осталось одно только смущение.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо, — похвалил Клейн и мягко оттолкнул её, почувствовав, что ему некуда девать руки.</div>
        <div class="paragraph">Зная, что адмирал не любит нежничать на виду у слуг, Синтия отошла, повела Клейна на второй этаж, в ванную,
          достала ему халат.</div>
        <div class="paragraph">Проделав всё это, велела слугам не ходить на второй этаж, пока не услышат звонок. Затем вернулась в спальню,
          сняла с себя всю одежду и надела шёлковую ночную сорочку.</div>
        <div class="paragraph">Низкий ворот ночной сорочки щедро показывал разрез груди. Она у Синтии была маняще-белоснежная, и в ложбинке
          утопала особая подвеска ожерелья,
          похожая на миниатюрный чёрный рог носорога величиной с фалангу пальца.</div>
        <div class="paragraph">Синтия сняла ожерелье, сунула под подушку. Вся краснея, нетвëрдым шагом вышла из спальни, подошла к ванной,
          где купался адмирал. Набравшись смелости, потянула за ручку двери.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип.</div>
				<div class="paragraph">Рука её замерла. Она поняла, что дверь ванной он успел запереть изнутри.</div>
        <div class="paragraph">Синтия бессмысленно, бессознательно подëргала за ручку снова.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип. ♫ Скрип.</div>
				<div class="paragraph">Дверь ванной не подалась ни на сантиметр.</div>
      

      
        </body></html>
