<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_320" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494823922688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494823922432"></a>
          Глава 310 — Национальный Совет Природного Здравоохранения <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сэр Дерс Шоу? Мистер Хибберт Холл? Это, вообще, кто?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Ну, будем надеяться, что эти двое принесут в Баклунд голубое небо и чуточку солнечного света, — Полушутя
          прокомментировал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Да, хоть розжиг собственного камина, это привилегия любого свободного гражданина, но чистое небо,
          естественно, выше этого, — Люк Саммер, как член
          Αссоциации Сокращения Сажи Королевства, взволнованно вздохнул и махнул рукой на экипаж, — нам уже пора, не
          стоит заставлять Мэри ждать</div>
        <div class="paragraph">Старлинг Саммер, изображая сдержанность, добавила:</div>
        <div class="paragraph">— На балу также будут присутствовать члены Баклундского парламентария, а то и аристократы со всего
          Королевства.</div>
        <div class="paragraph">— Могу себе представить, всё величие сего мероприятия, — Вежливо похвалил Клейн, разглядывая уезжающую вдаль
          карету.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к почтовому ящику, Клейна опередил почтальон, одетый в тёмно-зелёную униформу. Мужчина положил письмо
          и уехал дальше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я вовремя.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вытащил связку ключей и небрежно выбрал самый неказистый из всех.</div>
        <div class="paragraph">♫ Щёлк!</div>
        <div class="paragraph">Мастер-ключ с лёгкостью справился с почтовым замочком.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эту вещицу надо держать при себе…»</em> — Пробормотал Клейн, доставая газеты с письмом.</div>
        <div class="paragraph">Письмо, конечно же, было от Изенгарда Стэнтона.</div>
        <div class="paragraph">Он поделился, что просмотрел и другие нераскрытые серийные убийства, которые посчитал подозрительными. К тому
          же, как сообщал Изенгард, ему удалось
          связаться с полицейским департаментом, чтобы те предоставили статусы и местоположения подозреваемых лиц, в тех
          самых нераскрытых делах. Он отправил это письмо не только
          Клейну, но ещё Каслане и другим действующим детективам, что интересовались данным вопросом.</div>
        <div class="paragraph">Среди тех нераскрытых убийств, о которых упоминал в письме Изенгард, также числились два случая, на которых
          акцентировал внимание сам Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гении мыслят одинаково… Опоздал я со своим письмом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и вернулся в гостиную.</div>
        <div class="paragraph">По словам Стэнтона, искать новых подозреваемых было бессмысленно, а круг из имеющихся никогда не сужался.
          После стольких лет безуспешных поисков,
          найти хоть какую-то зацепку не представлялось возможным.</div>
        <div class="paragraph">Например, одним из четырёх подозреваемых, по другому делу, был подросток, чья мать тоже стала жертвой
          преступления. Паренёк, будучи единственным
          ребёнком в неполной семье, подвергся жестокому обращению со стороны своей матери, и стал первым подозреваемым.
          Но вот незадача — парень был подстрелен в бандитской стычке, от чего
          скончался на операционном столе.</div>
        <div class="paragraph">Его тело было кремировано, а потом захоронено на городском кладбище.</div>
        <div class="paragraph">Вот такое нехитрое алиби имел подросток.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы его не кремировали — я бы самолично вырыл могилу, чтобы удостовериться в этом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, знакомый не понаслышке с возвращением с того света, серьёзно рассматривал любой исход событий.</div>
        <div class="paragraph">Осталось трое подозреваемых: первый, за последние время, несколько раз переезжал. Полиция потеряла его из
          виду, и всё никак не могла обнаружить; второй
          обанкротился и был вынужден переехать из Северного Района в Восточный; а последний, всё также держал
          продуктовый магазинчик, на той же улице.</div>
        <div class="paragraph">Клейн достал чистый лист бумаги. В письме он просил проследить за двумя подозреваемыми, у которых были
          конкретные адреса. Он добавил, что серийные
          убийцы, обычно, очень жестоки и агрессивны. Попросил быть предельно осторожным и не подходить близко, без
          серьёзной на то причины.</div>
        <div class="paragraph">“Мне нужно знать всё, что касается их психического состояния. К примеру: как часто они общаются с другими
          людьми, вспыльчивы ли, идут ли на конфликты…”</div>
        <div class="paragraph">Клейн, представляя серийных убийц, как кровожадных психопатов, опираясь на рассказ Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Подчеркнув всю необходимость сохранения дистанции и поддержания собственной безопасности, Детектив Мориарти
          сложил письмо, вложил его в новенький конверт и наклеил чёрную марку.</div>
        <div class="paragraph">Затем он записал имя адресата: “Детектив Стюарт”.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Императрицы. Роскошная вилла Графа Холла.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи лежала в углу кабинета и со скучающим видом оглядывалась по сторонам.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл, с набитым животом затянулся трубкой и сказал своему старшему сыну:</div>
        <div class="paragraph">— Знаешь, почему я настоял, чтобы ты стал членом НСПЗ?</div>
        <div class="paragraph">— Τы хочешь через меня влиять на формирование тамошних нормативов и актов? — Задумчиво ответил Хибберт Холл.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, хоть я и являюсь вторым по величине акционером угольно и сталелитейного консорциума, это меня не
          волнует. Я не сомневаюсь, что за устранением
          загрязнения атмосферы — будущее… Хибберт, наша семья имеет некоторое отношение к Палате Лордов, и ты, рано или
          поздно, станешь её членом. Так ответь же мне, почему некоторые дворяне,
          обладая одним и тем же статусом “Член Палаты Лордов”, имеют разные положения? За вычетом спикера и других особ.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, дворянский титул, коммерческий статус, богатства, какие-нибудь особенные отношения с правительством или
          армией? — С вопросительной интонацией ответил старший сын.</div>
        <div class="paragraph">— Это так, но это ещё не всё. В дополнении ко всему тому, что ты сказал, также идёт авторитет. Твоя
          способность решать вопросы. Люди идут за теми, кто внушает им
          доверие, а как иначе внушить доверие, если не разрешать насущные проблемы? В будущем, когда ты станешь влиять
          на политику, ты должен будешь стараться изо всех сил, чтобы
          поучаствовать во всём, что раскроет твой потенциал и способности. Постепенно и верно, твоя деятельность будет
          замечена. Шаг за шагом, ты завоюешь их доверие, это и будет источником
          твоего авторитета… Взгляни на положение дворян в Республике Интис, Хибберт. Ты же понимаешь, что с течением
          времени и с развитием общества, начнёт падать влияние титула, а
          привычные привилегии сходить на нет. Кому нужен почётный титул, когда совсем скоро миром будут править деловые
          люди? Вот на что следует обратить внимание.</div>
        <div class="paragraph">— А что, если я столкнусь с чем-то, что мне будет не по силам? — Пробухтел себе под нос Хибберт.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда сделай вид, что ты можешь с этим справиться, — По-отечески улыбнулся Граф Холл, — Не бойся тратить
          деньги. Формируй команды профессионалов,
          прислушивайся к их мнению и принимай решения. Мы все в чём-то не разбираемся, а деньгам под силу всё.</div>
        <div class="paragraph">— Я понял, отец, — С приподнятым настроением ответил Хибберт.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Сьюзи, сидевшая рядом, со скуки зевнула.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё закончилось, она проскользнула в комнату к Οдри и повторила всё, что услышала, находясь в кабинете
          Графа Холла.</div>
        <div class="paragraph">Одри выслушала собаку и с улыбкой заключила:</div>
        <div class="paragraph">— Они обсуждали хорошие вещи. Помнишь, ты всегда жаловалась на уличный запах? Вот они как раз и говорили, как
          бы его устранить.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели? — Удивлённо спросила Сьюзи, не совсем понимания связи.</div>
        <div class="paragraph">Одри не собиралась дальше разговаривать со Сьюзи, она думала о своём.</div>
        <div class="paragraph">Она всё намеревалась привлечь внимание, к кошмарным условиям Восточного Района, к засилью криминала в
          промышленной зоне и доках. К сожалению, Одри так и не
          нашла подходящего момента заявить об этом, на последних двух общественных собраниях.</div>
        <div class="paragraph">Аристократам и чиновникам было всё равно на судьбы обнищавших рабочих. Казалось, что на тот беспредел нет
          управы, как бы сильно того не захотела, неравнодушная дочка графа.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Понедельничным днём, Клейн вернулся на Μинск-Стрит, дом 15 из Клуба Квилег.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Стюарт ещё не представил никаких результатов, касаемо своего предварительного расследования, Клейну
          нечего было делать, кроме как
          пойти в клуб, дабы попрактиковаться в стрельбе и полакомиться бесплатной пищей.</div>
        <div class="paragraph">Он даже успел кое с кем познакомиться, пока был в Клубе Квилег.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Рукопожатиями вымощена дорога деловых…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул и сделал четыре шага против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph">Поднявшись в пространство над серым туманом, Клейн достал чёрный глаз Росаго и принялся вертеть его в руках.
          Затем он послал сообщение Солнцу, что собрание Клуба Таро вот-вот начнётся.</div>
        <div class="paragraph">После того, как все приготовления были совершены, Клейн дождался трёх часов и коснулся алых звёзд, установив
          прочную связь. У Мага также была своя звезда.</div>
        <div class="paragraph">Форс Уолл испугалась внезапного наплыва серого тумана, который ослепил её, пока та писала письмо подруге Сио.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока она очутилась в величественном дворце. Перед ней стоял древний, бронзовый стол. За столом её
          уже ждали расплывчатые фигуры.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ах, это должно быть и есть те члены клуба, о которых говорил Мистер Шут…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумала ошеломлённая Форс.</div>
        <div class="paragraph">Ηесмотря на то, что членов клуба было не рассмотреть, она явственно ощущала их мощь и могущество.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что я только здесь делаю…»</em></div>
        <div class="paragraph">Прошептала переполненная страхом и неуверенностью девушка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя, если даже я, Потусторонняя девятой Последовательности, смогла вступить в этот клуб, то что следует
          думать об остальных? Значит, необязательно
          быть самым сильным, чтобы с тобой связался Мистер Шут. Стало быть, все они отличились делом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс немного успокоилась.</div>
        <div class="paragraph">Одри заметила, что на их собрании появился новый человек.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Женщина… Это Сио или Форс? Одна из них прошла испытание? Или это кто-то другой?»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри была настолько взволнованна, что чуть ли не позабыла поздороваться с Мистером Шутом.</div>
        <div class="paragraph">Какой бы расплывчатой ни была фигура, она всё ещё могла видеть цвет волос, силуэт, акцент и манеру речи!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Помнится, Мистер Висельник вычислил во мне дворянку, лишь по моему особому произношению…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри встала, приподняла подол платья и произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Доброго дня, достопочтенный Мистер Шут~</div>
        <div class="paragraph">После приветствия, она не скрывала своего любопытства и тут же обратилась к новому члену клуба:</div>
        <div class="paragraph">— Ну здравствуй, — С улыбкой произнесла Мисс Справедливость.</div>
      

      
        </body></html>
