<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1184" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494768881936" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494768881680"></a>
          Глава 1174 — Совместная операция <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Святой Тайн Ордена Авроры, Ботис… Мистер Мир хочет охотиться на него?»</em> —
          Первой реакцией Форс было то, что она ослышалась. В конце концов,
           Герман Воробей не имел никакой связи со Святым Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Однако она быстро получила приблизительное представление о Звёздном Черве, который только что был упомянут.</div>
        <div class="paragraph">Это внезапно привело её в восторг и волнение. Ведь она тоже хотела поохотиться на святого тайны Ботиса,
          чтобы отомстить за семью своего учителя. Однако из-за недостатка сил и невозможности заплатить за это,
          она держала эту мысль при себе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя похоже, что Мистер Мир не собирается лично принимать меры,
          Мисс Отшельница тоже полубог 4-й Последовательности, и у неё за спиной поддержка Королевы Мистик…
          Я могу оказать максимальную поддержку в пределах своих возможностей!»</em> —
          Пока её мысли метались, Форс бросила взгляд на Отшельницу рядом с ней, ожидая её ответа.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, Каттлея сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ботис, скорее всего, святой Пути Ученика. На него очень трудно охотиться.
          Кроме того, его поддерживает Роза Искупления и защищает Истинный Творец.
          С моим нынешним уровнем мне практически невозможно выполнить эту миссию в одиночку.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете обратиться за помощью к Королеве Мистик.
          Я также найду для вас других партнёров. — Клейн заставил Мира Германа Воробья ответить низким
          и хриплым голосом, — Наградой будет право первой выбрать военные трофеи и знания мистики,
          которые позволят вам переварить зелье в течение этого года.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уже декабрь…»</em> — Сердце Каттлеи забилось, когда она услышала это.
          Она поразмыслила и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Когда придёт время, я попробую, но я не могу гарантировать успех.</div>
        <div class="paragraph">Каким бы сложным ни было задание по поиску Святого Тайны, оно не могло быть таким опасным,
          как принятие процесса вливания знаний от Скрытого Мудреца.
          А что касается знаний мистицизма, предоставленных последним,
          то они не обязательно помогали в переваривании. Вполне вероятно, что они включали в себя математику,
          технику и литературу.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем. Если вы будете заниматься серьёзно, я всё равно компенсирую вам знания мистицизма,
          даже если в итоге вы потерпите неудачу. — Мир кивнул и подтвердил сделку.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Форс, наконец, не удержалась и произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мир, Мисс Отшельница, могу ли я присоединиться к этой миссии?
          Возможно, я смогу оказать некоторую помощь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если бы ты не согласился, я бы тебя уговорил…»</em> — Шут Клейн тайно рассмеялся и заставил Мира мягко кивнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Для вас зарезервировано место в этой миссии.</div>
        <div class="paragraph">Форс ничуть не удивилась. Она спросила с любопытством:</div>
				<div class="paragraph">— Что я могу сделать? Что вам нужно, чтобы я сделала?</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей ответил чрезвычайно спокойным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Приманка.</div>
        <div class="paragraph">… Форс открыла рот, на мгновение потеряв дар речи.
          У неё было ощущение, что она знала, что это произойдёт.</div>
        <div class="paragraph">Мир Герман Воробей продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Точно так же, у вас тоже есть право выбирать военные трофеи. Вы будете сразу после Мисс Отшельницы.
          Кроме того, в этот период времени я могу помочь вам записать Потусторонние способности, такие как Путешествие.</div>
        <div class="paragraph">Форс никогда не ожидала вознаграждения, так как для неё было самой большой наградой успешно отомстить.
          В будущем, возможно, она даже получит дополнительные награды от своего учителя.
          Без колебаний она кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Мир тут же перевёл взгляд на Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">— Как усваивается зелье Созерцателя Снов?</div>
        <div class="paragraph">Благодаря экспедиции в Путешествия Гросселя и упорству, которое она приложила к своей игре,
          скорость усвоения зелья была очень быстрой. Её глаза метались по сторонам, пока она размышляла.</div>
        <div class="paragraph">— Я уже завершила изучение принципов актёрского мастерства.
          Ещё через два-три месяца я смогу полностью его переварить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это немного медленно…»</em> — внутренне пробормотал Клейн, заставляя Мир сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Создавайте больше возможностей для действия.
          Если вы успеете переварить зелье до того, как Мисс Отшельница нападёт на Святого Тайны,
          я могу дать вам Потустороннюю Черту Хвина Рамбиса раньше времени в качестве оплаты,
          чтобы вы могли присоединиться к операции.</div>
        <div class="paragraph">Клейн полагал, что ему придётся остаться в Забытой Земле Богов на очень долгое время.
          В большинство дел во внешнем мире можно было вмешаться только через членов Клуба Таро.
          Кроме того, ему было выгодно как можно скорее увеличить их силу.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он не собирался напрямую отдавать её ей.
          Сложность охоты на Святого Тайны Ботиса была такой же, как и говорила Каттлея. Это было довольно сложно.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо! — Одри давно размышляла о том, как ей накопить больше заслуг перед Мистером Миром.
          Поэтому, услышав его предложение, она без колебаний согласилась.</div>
        <div class="paragraph">В её сердце члены Ордена Авроры были сумасшедшими и разрушительными маньяками.
          Не было никакой необходимости искать причину, чтобы разобраться с ними!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Одри и раньше беспокоило отсутствие опыта в качестве Потустороннего.
          Это давало ей шанс. Хотя это было довольно опасно, но всё же это был шанс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей, конечно, щедр… Предоставить знания,
          которые могут помочь Мистикологу переварить зелье и Черту полубога 4-й Последовательности…
          Это должно быть не только ради Звёздного Червя. Это похоже на дополнительный материал…
          Он помогает членам Клуба Таро как можно быстрее совершенствоваться в соответствии с волей Мистера Шута,
          чтобы быть эффективными в будущем?»</em> — Элджер слушал разговор Мира с другими членами клуба
          и смутно улавливал некую истину.</div>
        <div class="paragraph">Это его весьма обеспокоило. Он подозревал, что если бы у него не было недостатка веры и других мыслей,
          вплоть до глупого испытания Мистера Шута, то, возможно, ему уже “поручили” бы миссию,
          которая помогла бы ему открыть дверь в божественность.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Справедливость, которая дала согласие на просьбу, взглянула на Маг и сказала со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я с нетерпением жду ответа, что у семьи Авраама нет Червя Звёзд.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже. — Форс серьёзно кивнула, показывая, что у неё такие же мысли.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мир закончил говорить, Каттлея на мгновение задумалась и обратилась к Судье:</div>
				<div class="paragraph">— Хотите присоединиться к этой миссии? Займитесь сбором разведданных на периферии.
          Ваши способности в этой области произвели на меня глубокое впечатление.</div>
        <div class="paragraph">Даже без приглашения Мисс Отшельницы, Сио не отказалась бы помочь своей подруге. Она мягко кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Без проблем, если операция будет проходить в Баклунде.
          Если это будет где-то в другом месте, моя роль будет сильно снижена.</div>
        <div class="paragraph">Шериф и территория его юрисдикции всегда были связаны. Чем лучше они были знакомы с этим местом,
          тем лучше они могли продемонстрировать свои способности.
          Как только они выходили за пределы этого диапазона, они могли полагаться только на свои Потусторонние способности.</div>
        <div class="paragraph">— Ваша награда — быть третьим в выборе военных трофеев. — Каттлея снова посмотрела на Звезду. —
          Если возникнет необходимость, я надеюсь, вы сможете позволить официальным фракциям появиться в нужный момент.</div>
        <div class="paragraph">Леонард усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь, вам не придётся заходить так далеко. Моя награда также будет военным трофеем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Если бы мой дорогой друг-поэт не был приглашён в конце концов,
          то миссия охоты на Святого Тайны почти превратилась бы в женское общество для женщин-членов Клуба Таро…»</em> —
          внутренне пробормотал Шут Клейн, заставляя Мира Германа Воробья довести дело до конца.
          Оставалось только дождаться ответа семьи Авраам.</div>
        <div class="paragraph">После этого Элджер и Деррик договорились об аренде Незатемнённого Распятия.</div>
        <div class="paragraph">Как только они вошли в сегмент свободного обмена,
          Эмлин не удержался и посмотрел в сторону конца длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, не могли бы вы мне подсказать? Как мне сбежать из-под охраны?</div>
        <div class="paragraph">Шут, окутанный серым туманом, слегка кивнул и сказал просто:</div>
				<div class="paragraph">— На этой неделе.</div>
        <div class="paragraph">Его ответ был произнесён с большой уверенностью, но это было не пророчество, а суждение о ситуации.</div>
        <div class="paragraph">В текущей ситуации Фейсак и Интис атаковали Лоэн, а Фейнапоттер атаковал союзников Лоэна — Ленбург,
          Масин, и так далее. Три Церкви определённо не хотели терпеть ущерб, который может принести Сангвин,
          имея уже существующих врагов. Поэтому Эмлин будет освобождён очень скоро,
          но трудно было сказать за отца Утравского.</div>
        <div class="paragraph">Аналогичным образом, внимание Сангвина определённо будет переключено на глобальную ситуацию.
          Маловероятно, что у них будет мотивация для продолжения поисков Эмлина и других его “партнёров”.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, за последние два дня, кроме Сио, Эмлин Уайт был тем,
          чья причина для молитвы была наиболее вынужденной. Клейн подозревал,
          что всё это время он был заперт в подвале собора Святого Самуила,
          потому что Богине было удобно оказывать на него своё влияние.
          Теперь, когда дело закончилось, от него не было никакой пользы.</div>
        <div class="paragraph">Сочетая эти три фактора, нетрудно было сделать вывод, что Эмлин скоро освободится.</div>
        <div class="paragraph">Исключение составлял лишь тот случай, когда об этом парне действительно забыли.
          Будь то Церковь Вечной Ночи или Сангвины, они забыли о существовании такого человека,
          запертого за Вратами Чаниса. Если это так, то Клейн попросит Звезду Леонарда оказать ему помощь.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин вздохнул с облегчением и искренне поблагодарил Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">В конце свободного обмена мнениями Мир Герман Воробей вдруг посмотрел на Висельника.</div>
        <div class="paragraph">— Вы сказали, что уже прибыли на остров Соня и находитесь внутри первобытного леса?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — озадаченно ответил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей на мгновение задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете попытаться найти эльфийские руины. Возможно, вам представится какая-нибудь возможность.</div>
        <div class="paragraph">Элджер вдруг вспомнил о Книге бедствий и сценах, которые он видел во сне. Он задумчиво кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">После очередного раунда обмена мнениями собрание Клуба Таро подошло к концу.
          Одри и компания встали и поклонились, прежде чем покинуть мир над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в своё тело, Леонард сразу же понизил голос и описал затруднительное положение Клейна. Наконец, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, у тебя есть какие-нибудь хорошие предложения?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Моё предложение? Я думаю, что лучше обратиться за помощью к Шуту]»</em> — без всяких колебаний ответил Паллез Зороаст.</div>
        <div class="paragraph">Леонард слегка кашлянул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве ты не собираешься использовать эту возможность, чтобы усложнить жизнь Амону?</div>
      

      
        </body></html>
