<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_539" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494809862640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494809862384"></a>
          Глава 529 — Молчаливость <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Кислотно-Лимонная улица 48, рядом с гостиницей Лазурный Ветер.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в толстую куртку и брюки, Пылающий Дэниц вернулся, сделав крюк. Он цеплялся за угол стены и долгое
          время оставался неподвижным. Он сомневался, стоит
          ли воспользоваться возможностью и сбежать, чтобы снова не встретиться лицом к лицу с ужасным безумцем,
          Германом Воробьём.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от битвы в гавани Банси, на этот раз он прятался на крыше далеко. Это позволило ему охватить всю
          зону битвы. Таким образом поддерживая Германа Воробья и
          сражаясь с Кровавой Ежевикой Хендри, он наконец-то увидел боевую мощь сумасшедшего авантюриста, наконец-то
          осознав его способности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бумажные Фигурки Заменители, выход из пламени, психические взрывы, священный луч из области Солнца, выпуск
          воздушных пуль с помощью пальцев,
          способность маскироваться под другого человека, а также перчатка, которая несколько раз меняет свой внешний
          вид и пожрала Шквала. Его способности намного превосходят моё
          воображение, и некоторые из них несовместимы друг с другом. Это не то что можно объяснить простым добавлением
          одного или двух мистических предметов… Кроме того,
          чувство голода, которое пришло из глубин его души, кое-что объясняет… Эта перчатка Вице-Адмирала Урагана —
          Ползучий Голод! Капитан специально напомнила нам, что перчатка
          может использовать души многих Потусторонних для Выпаса
          и таким образом использовать их силы…»</em> — Дэниц повторил
          свои прежние мысли и пришёл к окончательному выводу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей — нынешний владелец Ползучего Голода!»</em></div>
        <div class="paragraph">Он не чувствовал унижения просто потому, что Герман полагался на мощный мистический предмет, чтобы показать
          такую ужасающую силу. Вместо этого он испытывал к нему ещё большее благоговение.</div>
        <div class="paragraph">Причина этого была всего одна: большая часть использования мистического предмета в полной мере связана с
          собственными способностями. Без
          достаточной силы и выдающегося боевого опыта, даже с Ползучим Голодом, Герман Воробей не смог бы прикончить
          Стального Мавети и Спокойного Шквала в течение десяти секунд.</div>
        <div class="paragraph">Во-вторых, его капитан, Вице-Адмирал Эдвина Эдвардс, узнала из секретных источников, что Вице-Адмирал Ураган
          не погиб от рук Церкви Бурь, а был быстро убит какой-то неизвестной силой во время бегства.</div>
        <div class="paragraph">У Дэница не было недостатка в понимании силы Вице-Адмирала Урагана Килангоса, когда он был на пике своего
          могущества. Он знал, что сила, которая могла легко
          прикончить его, была равна положению высших пиратских сил. Кроме того, это будут два самых могущественных и
          устрашающих — Король Пяти Морей и Королева Мистик!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя есть фактор неожиданности, он просто немного снизит оценку. Этот человек не был бы намного слабее
          Короля Бессмертия, а они были бы сильнее Адмирала Ада и
          Адмирала Крови… Теперь Ползучий Голод принадлежит Герману Воробью — это означает, что либо он тот, кто убилил
          Килангоса, либо его поддерживает фигура на уровне Четырёх Королей.
          Чтобы это ни было, это всё ужаснее, чем я ожидал!»</em> — Тело Дэница напряглось. Он действительно не хотел
          встречаться лицом к лицу с авантюристом, в жилах которого текла безумная кровь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уф…»</em> — Он вздохнул с облегчением чувствуя,
          что уже слишком долго колебался здесь и что нужно принять решение как можно скорее.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей умеет
          предсказывать, и он довольно уверен в своих способностях в этой области. С моим Теневым Плащом в руках побег
          не только не удастся, но и приведёт его в бешенство… Теневой Плащ — это редкий мистический
          предмет…»</em> — Стиснув зубы, Дэниц повернул за угол и прошёл через дверь отеля,
          направляясь к роскошному номеру.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд ожидания и наблюдения Дэниц достал ключ и открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел, что в комнате было темно, газовые светильники на стенах не зажжены, и что не очень яркий свет
          раннего утра светил через окно на Германа Воробья, который сидел лицом к двери.</div>
        <div class="paragraph">Авантюрист снова переоделся в своё обычное твидовое чёрное пальто и тёмные брюки. В руке он держал
          полуцилиндр, а правую ногу закинул на левое бедро.</div>
        <div class="paragraph">Он немного откинулся назад, его лицо было скрыто, так как он сидел спиной к окну. Только его тёмно-карие
          глаза, которые были исключительно ясными, смотрели на дверь с безразличием и спокойствием.</div>
        <div class="paragraph">Дэниц бессознательно опустил голову, сухо рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В соответствии с твоими инструкциями я обошёл несколько новостных агентств и
          написал информацию о том, что Пылающий убил Стального Мавети, Кровавую Ежевику Хендри и Шквала, на листках
          бумаги и бросил их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, я упомянул, в этой новости, что у меня есть мощный помощник.
          Он таинственный, неизвестный, лучший искатель приключений и опытный охотник за головами.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул, показывая вежливую улыбку:</div>
				<div class="paragraph">— Очень хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув с облегчением, Дэниц огляделся и увидел голубой ковер.</div>
        <div class="paragraph">Он был ошеломлён на несколько секунд, прежде чем с недоумением спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А как насчёт голов Стального и Хендри?</div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Не взял их.</div>
        <div class="paragraph">— Не взял? — Удивлённо воскликнул Дэниц, — Тогда как насчёт нашей награды?</div>
        <div class="paragraph">За головы Стального и Кровавой Ежевики, он мог получить соответствующую награду через людей со
          связями. Хотя это будет стоить от 15 до 30 процентов
          полученных денег, он не мог претендовать на награду как пират. Это был единственный способ, так как
          использование военными и Церковью наград для поощрения пиратов убивать друг друга
          не означало, что они будут закрывать глаза на подарок, который пришёл через дверь.</div>
        <div class="paragraph">К удивлению Дэница, Герман Воробей, чьи глаза обезумели от жажды денег, на самом деле не взял головы
          Стального и Кровавой Ежевики, что означало, что он автоматически отказался от наград.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ответил и указал на Ковёр-Самолёт, лежащий на земле.</div>
				<div class="paragraph">— Ты помог мне в этом деле. У тебя есть два варианта.
          Один из них — 3000 фунтов наличными, а другой — этот
          Ковёр-Самолёт. У тебя есть пять секунд, чтобы подумать. Превышение этого срока будет рассматриваться как
          конфискация.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«3000 фунтов наличными или ковёр-самолёт? Этот ковёр-самолёт, по-видимому, обладает только способностью
          полёта. Кроме того, его скорость не
          слишком велика, и он не слишком полезен… Нет, в море, для Потустороннего, не находящегося на Пути Моряка,
          такие предметы очень дороги. По крайней мере, нет необходимости
          беспокоиться о последствиях затопления корабля…»</em> Дэниц на мгновение оказался перед дилеммой.</div>
        <div class="paragraph">Затем он услышал, как отсчитывает Герман Воробей:</div>
				<div class="paragraph">— 3, 2…</div>
        <div class="paragraph">Сердце Дэница ёкнуло, и он быстро сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ковёр-Самолёт!</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Зная, что Герман пользуется большим доверием, Дэниц, наконец, расслабился, прежде чем с ворчанием спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты не сосчитал 5 и 4? Разве ты не дал мне пять секунд?!</div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил, не меняя выражения:</div>
				<div class="paragraph">— Считал про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Считал про себя…»</em> — Дэниц глубоко вздохнул и поморщился.</div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно встал, и легко махнув запястьем, бросил шляпу прямо на вешалку, прежде чем направился в спальню.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Собор Волн.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, пришедший для утренней молитвы, встретился с епископом епархии Чого и объяснил всё, что произошло
          прошлой ночью. Единственное, что было
          изменено, это то, что анестезирующий газ Сангвинов был превращён в заклинание дремоты Церкви Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Чого одобрительно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Быть способным проникнуть глубоко в логово врага и нести риск смерти ради своей веры, такой поступок достоин
          похвалы. Вы-настоящий слуга Бури. Прошлой
          ночью мы захватили пятерых Потусторонних и убили двоих из них на месте. В результате этого погибли также
          Мавети, Хендри и Шквал. Головы этих трёх пиратов в наших руках, так что
          правительственная награда будет принадлежать нам. Общая сумма полученного вознаграждения превысит 10 000
          фунтов, и вы получите большую часть, которая составит 6000 фунтов. Не
          отказывайтесь. Повелитель Бурь сказал, что тех, кто сражается за свою веру, нельзя сдерживать.</div>
        <div class="paragraph">— Святой Повелитель Бурь! — Возбуждённый Элджер стукнул кулаком по левой груди.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он и Мир не договорились о том, как разделить военные трофеи, он полагал, что они пришли к молчаливому
          взаимопониманию. Например, они не должны были
          мешать друг другу во время охоты на пиратов. Поскольку награду нужно было “отмыть” через Церковь, они оба
          разделят её поровну.</div>
        <div class="paragraph">Что касается награды, предлагаемых странами и организациями, такими как Интис и Фейсак, то Элджер не возлагал
          на них никаких надежд. Это было потому, что
          каждый раз, когда кто-то обменивался на награду за убийство пирата, ему нужно было передать труп или голову
          цели. Следовательно, можно было выбрать только одну организацию.
          Только те, кто имел большой опыт и хорошие отношения с различными организациями и странами, могли получить все
          награды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«3000 фунтов будут принадлежать Миру… Если я “сброшу” сразу 3000 фунтов, это вызовет подозрения. Да, мне
          нужно будет найти возможность купить
          мистический предмет. Такие вещи редки, поэтому их цены часто завышают, особенно когда они очень нужны. Никто
          не будет сомневаться, что я потратил 5000 фунтов на покупку, которая стоит
          3000 фунтов… Если я продам вещи, полученные от Старого Куинна, те, которые он получил, счета будут возведены в
          квадрат…»</em> — Элджер быстро пришёл к этому решению.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Зная, что его ждут 3000 фунтов, Клейн радостно сел в кресло Шута с высокой спинкой и задумался над серьёзным
          вопросом.</div>
        <div class="paragraph">После “Выпаса” Стального Мавети, ему нужно освободить душу из Ползучего Голода, в соответствии с его обещанием.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Их Потусторонние способности весьма полезны. Жаль их отпускать, прежде чем найти замену. Да… кроме того, я
          уже выпустил Безликого. На этот раз в этом нет
          необходимости…»</em> — Чувство нерешительности и нежелания расставаться шевельнулось в сердце Клейна, когда он
          оказался перед дилеммой. Он не мог принять решение.</div>
        <div class="paragraph">После долгого время он откинулся назад и выдохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу себя обманывать.»</em> — Он покачал головой и рассмеялся, расслабившись от принятия решения.</div>
        <div class="paragraph">Он решил сдержать своё обещание и освободить душу.</div>
        <div class="paragraph">Безликий был освобождён досрочно, потому что ему хотелось получить соответствующую информацию. Это был равный обмен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кого из них я должен выпустить? Мисс Справедливость купила материалы для зелья Психиатра и мистический
          предмет стоимостью 5500 фунтов. Даже если она
          богата, её финансовое положение должно быть тяжёлым, поэтому сейчас было бы неуместно продавать Черту Психиатра.
          Да, она всё ещё должна моему последователю 2000
          фунтов и вернёт деньги в феврале или марте…»</em> — Клейн отверг эту идею и решил выпустить Ночного Кошмара.</div>
        <div class="paragraph">Как бывший Ночной Ястреб, он всегда имел склонность к благодарности, основанной на его впечатлении и чувствах
          к Потусторонним в этой области, поэтому
          было нетрудно сделать выбор, не принимая во внимание какие-либо другие факторы.</div>
        <div class="paragraph">Успокоившись, Клейн поднял перчатку из человеческой кожи, которую он ранее поднял над серым туманом. Он
          закрыл глаза и начал ощущать искажённые души.</div>
        <div class="paragraph">Без малейшего колебания он выпустил душу Ночного Кошмара.</div>
      

      
        </body></html>
