<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_893" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494787343536" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494787343280"></a>
          Глава 883 — Оценка полубога <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В мире книги, как только Клейн появился на окраине города,
        он сразу же достал остатки тёмно-красной земли и подобрал засохшую ветку.
        Используя гадание по жезлу, он нашёл мумию Тутансесса II.</div>
        <div class="paragraph">Он беспокоился, что это проявление проклятия может навредить здешним жителям.
        Хотя в книжном мире не было недостатка в Потусторонних существах 5-й Последовательности,
        а мумия Тутансесс II пребывала в невнятном состоянии, потеряв стимул от медного свистка Азика,
        при жизни она была полубогом. Проклятия, которые испускал его труп после смерти,
        должны были быть необычными. Даже сам Клейн не осмелился бы подойти к нему,
        если бы не золотая бусина против проклятия, которую дала ему Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн взвесил все последствия, прежде чем решил использовать Путешествия Гросселя для похищения мумии.
        Его предыдущий опыт и опыт других людей доказывал одно:
        чужаки не могут напрямую предстать перед местными жителями, когда попадают в книжный мир.
        Прежде чем вступить в контакт, необходимо было изучить его. Особенно это касалось первого раза!</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Клейн считал, что мумия, скорее всего, была оставлена где-то в необитаемом месте.
        А учитывая состояние этого зомби, он, скорее всего, начал совершать беспорядочные действия.
        Ему было бы трудно самостоятельно исследовать различные направления, как это делают люди, эльфы или великаны.</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что если он не будет затягивать, то потери будут невелики.
        Кроме того, прошло всего около трёх минут с тех пор, как Клейн размазал пропитанную кровью землю по обложке книги.</div>
        <div class="paragraph">Следуя направлению, указанному гаданием на жезле, Клейн полетел в сторону ближайшей горной вершины.
         Вскоре он оказался в долине.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент появилась мумия Тутансесса II,
        завёрнутая в желтовато-коричневые бинты и окрашенная в красный цвет от жидкости.
        На ней всё ещё была золотая маска с узорами.</div>
        <div class="paragraph">Из её горла доносился нечеловеческий звук, и она широкими шагами бросилась к нему. Вокруг стало мрачно.</div>
        <div class="paragraph">В то же время множество недоеденных туш животных разрыли покрывавшую их почву в долине и,
         пошатываясь, направились к Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Усилив своё Духовное Тело медным свистком Азика, Клейн тут же захихикал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой тёплый приём»</em></div>
        <div class="paragraph">Он неторопливо отбросил ветку и поднял сгусток чёрной материи.</div>
        <div class="paragraph">Это была Потусторонняя Черта Заверителя Душ, которую он вытащил из мутировавшей версии Ползучего Голода.
        В его основе был чистый мерцающий свет, похожий на ночное небо, усыпанное звёздами.</div>
        <div class="paragraph">Невидимые волны бурно распространялись, а вокруг внезапно потемнело, словно сразу наступила ночь.</div>
        <div class="paragraph">Безмятежное и мирное чувство сопровождалось падением звёздного света.
        Туши животных сначала стали вялыми, а затем рухнули, возвращаясь к своему вечному покою.</div>
        <div class="paragraph">Мумия тоже замедлила шаг, её движения становились все медленнее и медленнее. Но она не легла обратно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прямое использование Потусторонних черт, в конце концов, не очень эффективно.
        Кроме того, негативные эффекты не являются чем-то тривиальным…»</em> —
        Клейн не мог не прикрыть рот левой рукой, чтобы зевнуть.</div>
        <div class="paragraph">Он заставил Ползучий Голод побледнеть и окраситься в мрачный зелёный цвет.
        Он использовал силу Зомби, чтобы контролировать умершего перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Два сложенных эффекта Потустороннего окончательно успокоили мумию.</div>
        <div class="paragraph">Со вставленными в глаза ониксовыми жемчужинами, она медленно подошла к Клейну и молча стояла там,
        словно самый профессиональный слуга.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, в ней есть Проклятия…»</em> — Из своего духовного тела Клейн
        тут же достал золотую бусину в стиле древнего Высокогорного Королевства.
        На её поверхности были глубоко выгравированы голубовато-зелёные узоры.</div>
        <div class="paragraph">Она была получена от Шэррон и специально подготовлена для мумии Тутансесса II.
        Она могла эффективно подавлять и прекращать действие проклятий.
        Иначе как бы Призрак решилась бросить взор на мумию фараона?</div>
        <div class="paragraph">Покрутив золотую бусину, Клейн заставил мумию Тутансесса II открыть рот,
         а затем засунул бусину в щель маски, где находился рот.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько секунд мрак вокруг исчез.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он сделал шаг вперёд и, используя состояние Духовного Тела, овладел мумией.
        Затем, не колеблясь, он завершил вызов и вернулся в серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Эта мумия уже стала его зомби, что позволило ему отпустить её так же,
        как он сделал это со своей бывшей марионеткой, Сенором. Ему не нужно было хранить её в своём теле.</div>
        <div class="paragraph">Совершив одаривание, богатая духовностью мумия вернулась в реальный мир и прибыла в дешёвый мотель.</div>
        <div class="paragraph">После того как Клейн убрал следы, он протянул правую руку,
        собираясь схватить мумию за плечо и телепортироваться обратно в двухкомнатную квартиру,
        где находились Марик и Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">Но, взглянув на испачканные маслом желтовато-коричневые бинты и тёмно-красную жидкость на них,
        Клейн молча убрал правую руку и перешёл на использование левой руки в перчатке.</div>
        <div class="paragraph">Взявшись левой рукой за плечо мумии, он тут же начал тускнеть,
        и этот эффект быстро распространился по всему его телу.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока Клейн и мумия вернулись в прежнюю квартиру.</div>
        <div class="paragraph">Он не спешил открывать дверь, чтобы представить её Шэррон и Марику.
        Он достал свои золотые карманные часы и открыл их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё 36 секунд до пяти минут…»</em> — Клейн заставил мумию достать стул и неторопливо сесть.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он наконец услышал стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Входите, — с улыбкой ответил Клейн, управляя мумией, чтобы она подошла.</div>
        <div class="paragraph">Когда дверь со скрипом открылась,
         в глазах дуэта отразилась тонкая фигура в золотой узорчатой маске и желтовато-коричневых бинтах.</div>
        <div class="paragraph">Ониксовые драгоценные камни этой фигуры мерцали, прежде чем она быстро опустилась на землю.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На мгновение Шэррон и Марик растерялись.</div>
        <div class="paragraph">Уже использовав стену духовности, чтобы изолировать медный свисток Азика,
        Клейн развеял свой контроль над зомби и с улыбкой указал на него.</div>
        <div class="paragraph">— Остальное я оставляю вам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот и опустился занавес моей режиссёрской пьесы…»</em> — внутренне прокомментировал Клейн,
        молча впитывая ощущение того, как быстро переваривается его зелье.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его поверить в то, что для рассмотрения проблемы перехода на уровень полубога
        не обязательно тратить время до конца года. Это можно ускорить на два или даже три месяца.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, с этим перевариванием количество марионеток, которыми он мог управлять, наконец-то выросло до двух.
        Максимальный предел достигал 200 метров. При столкновении с врагами с тем же уровнем Духовного Тела,
        что и у него, получение начального контроля над целью и полное превращение её в марионетку
        сокращалось соответственно до десяти секунд и 150 секунд. Дальность действия также была увеличена до десяти метров.</div>
        <div class="paragraph">— Ты действительно… преуспел… — Глаза Марика уставились на мумию Тутансесса II, и он не мог не пробормотать.</div>
        <div class="paragraph">Он и представить себе не мог, что им это удастся!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шерлоку Мориарти удалось успешно украсть то, за что боролись четыре полубога и два ужасающих Запечатанных Артефакта!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Более того, этот джентльмен ранее вернулся с пустыми руками!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть так, что мумия доставила себя сама?»</em></div>
        <div class="paragraph">В глубине голубых глаз Шэррон были скрыты её эмоции, и они были совершенно спокойны.
        Она внимательно осмотрела “цель”.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что это мумия фараона и что это Тутансесс II,
        она перевела взгляд на Шерлока Мориарти, который сидел, скрестив ноги.</div>
        <div class="paragraph">Она слегка приоткрыла рот, но тут же закрыла его.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо. Я вышлю вам по почте соответствующий платёж.»</div>
        <div class="paragraph">— Я желаю вам всего наилучшего во всём, — искренне ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Затем ему в голову пришла пикантная мысль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если мисс Шэррон сможет успешно перейти к четвёртой последовательности,
        значит, у меня появится ещё один помощник уровня полубога!
        Поговорка из Империи Гурманов вполне уместна: дома полагайся на родителей, на улице — на друзей.
        Чем больше друзей уровня полубога, тем лучше!
        Нашему клубу Таро нужно завести больше друзей и уменьшить количество врагов…
        Однако, похоже, что моих врагов становится все больше и больше…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Клейн обратился к ним с напутствием.</div>
        <div class="paragraph">— Будьте осторожны, чтобы вас не выследили.</div>
        <div class="paragraph">Мумия Тутансесса II имела слишком много своих предметов в распоряжении военных Лоэна.
         Для них было очень просто использовать методы Потустороннего, чтобы засечь её.
         Помехи Бумажного Ангела Клейна действовали лишь ограниченное время.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он верил, что Шэррон и Марик были готовы,
        иначе у них не возникло бы мысли о похищении мумии фараона.
        Точно так же он верил, что они смогут разобраться
        с происхождением масок из серого металла и специальных фейерверков.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это Даниц, то он, скорее всего, скажет: “Мне это не приходило в голову…”»</em> —
        Клейн провёл сравнение с конкретной неудачей Охотника.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон кивнула, показывая, что примет к сведению.
        Затем она превратила мумию Тутансесс II в своего зомби и перенесла её в мир духов.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за помощь. — Марик, оставшийся в комнате, выдохнул.
        Он собрал свои нахлынувшие эмоции и поклонился Шерлоку Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">После этого он вышел из комнаты, снял маскировку и слился с толпой в Восточном районе.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн оставался сидеть в своём кресле и молча наблюдал за их уходом.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент его фигура тоже исчезла.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В квартире недалеко от гавани Приц.</div>
        <div class="paragraph">Златоглазый полубог армии Лоэна вошёл и сказал своей спутнице, даме в вечернем платье:</div>
				<div class="paragraph">— Пока ничего.</div>
        <div class="paragraph">— Этого следовало ожидать. Если бы он не был уверен в успехе,
        этот таинственный человек не пришёл бы, чтобы украсть мумию Тутансесса II, — сказала дама тяжёлым голосом. —
        Однако мы можем ослабить масштаб нашего расследования. Эти фейерверки, эта маска,
        эта одежда и этот дразнящий поклон должны нас к чему-то привести.</div>
        <div class="paragraph">Она была уверена, что потеря мумии Тутансесса II была совершена не двумя полубогами Школы Мысли Розы.
        Если это было частью их плана, то не было никакой необходимости в том,
        чтобы они совершали этот шаг только тогда, когда находились в тяжёлом положении.
        Им и так почти не удавалось спастись.</div>
        <div class="paragraph">Златоглазый полубог кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня было предчувствие, что что-то произойдёт, но, к сожалению,
        мы не работали с Церквями для этой операции. У нас не было достаточно людей. — Он сделал паузу и спросил, —
        Вы выяснили, какой метод использовал тот таинственный человек?</div>
        <div class="paragraph">Дама взяла в руки терновый венец и вонзила шип в свою шею. Когда кровь потекла вниз, она покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, то что он взял почву с телесной жидкостью мумии Тутансесса II — это ритуал…
        Это очень хитрый парень, который умеет обманывать!</div>
      

      
        </body></html>
