<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_132" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835820000" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835819744"></a>
          Глава 122 — Место ритуала <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Улица Нарциссов, 2. Гостиная, в интерьер которой нетерпеливо вползает ночная тьма.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Клейна застыла напротив эркерного окна.</div>
        <div class="paragraph">— Кое-что мне всё же удалось выяснить. В своём сне я узрел серовато-голубое двухэтажное здание. Окна на первом
          этаже плотно закрыты, а занавеси задёрнуты.
          Здание окружает небольшая, как будто выжженная полоска земли, на которой ничего не растёт - ни цветов, ни
          травы. Недалеко от него расположен зловещий сад, наподобие тех, что так
          любят писатели ужасов.
          Но единственной верной приметой, по которой можно опознать это место, является речка, при том довольно
          широкая.
          Это может быть только Тассок или Хой. Но проверить придётся обе. И я надеюсь, что мы придём вовремя.</div>
        <div class="paragraph">Тассок — самая длинная река в Лоэне, она берёт начало на северо-востоке, в горах Мирминск, и протекает по
          юго-востоку, чрез Мидсишир, графство Авва, саму
          столицу — Баклунд, а потом впадает в море около гавани Притц.</div>
        <div class="paragraph">В Тингене Тассок петляет через уголок западного района и часть доков.
          А исток реки Хой лежит на севере горы Йорк, сама она протекает через район университетов на
          востоке и впадает в Тассок.</div>
        <div class="paragraph">Вот эти две реки самые значительные в городе. Остальные же можно считать ручейками, ни одна из них не
          обладает столь обширной водной гладью.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав Клейна, Фрай, как всегда бледный и безразличный ко всему, слегка кивнул головой.</div>
        <div class="paragraph">У них не было других зацепок, поэтому следовало проверить эту.</div>
        <div class="paragraph">Но вдруг Леонард улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, нам удастся сузить область поисков.</div>
        <div class="paragraph">— Каким же образом? — Клейн нахмурился и не удержался от нового вопроса, одновременно глядя на циферблат.</div>
        <div class="paragraph">Леонард усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Всякий преступник, у которого есть план, выберет цели подальше от собственной лёжки. Таков их инстинкт —
          стремление к безопасности.
          И только когда далеко от его алтаря не останется людей, чья скоропостижная кончина не вызовет подозрений, он
          перейдёт ближе.
          Поэтому надо снова изучить отчёты и исключить те места, где уровень смертности возрастал слишком быстро.</div>
        <div class="paragraph">Клейну понравился этот план:</div>
        <div class="paragraph">— Великолепные рассуждения!</div>
        <div class="paragraph">Он пробормотал про себя — <em class="calibre4">«Не стать мне детективом!»</em></div>
        <div class="paragraph">Фрай только кивнул, взял с журнального столика папку с документами и принялся читать. Но через несколько
          минут, слегка хрипловатым от удивления голосом, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Есть одно и только одно такое место!</div>
        <div class="paragraph">— Какой район? — поинтересовался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Фрай передал замершему рядом с ним Леонарду толстую стопку отчётов. Потом сжал свои тонкие губи и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Западный.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Западный?»</em> — Клейн стиснул кулаки и тут же высказал собственное предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Тогда начнём с юго-запада. Там меньше всего искать!</div>
        <div class="paragraph">— Согласен, — эхом отозвался Леонард и махнул толстенной стопкой отчётов, как будто это не он предложил
          сузить область поиска.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Двухколёсный экипаж продирался сквозь дорожную грязь. А сбоку от него в ширине водной глади бежало закатное
          солнце, представшее во всём своём красно-багровом великолепии.</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Фрай высунулись в окна и внимательно вглядывались в проносящиеся сбоку дома. Они искали то
          двухэтажное здание с запущенным садом. И если возможно,
          они обращали внимание на окна первых этажей.</div>
        <div class="paragraph">А Леонард уютно устроился посредине сидения, откинулся на спинку и насвистывал популярную мелодию.</div>
        <div class="paragraph">Погружающийся в сумерки пейзаж пролетал мимо них, но Клейн краем глаза успел ухватить серо-голубой отблеск
          двух этажного дома.</div>
        <div class="paragraph">А перед домом был заброшенный сад.</div>
        <div class="paragraph">— Нашёл, — сказал Клейн, ненароком понижая голос.</div>
        <div class="paragraph">Не дав ему договорить, Фрай с Леонардом рванулись к окну. Они так тесно прижались к стеку, что между ними
          почти не было свободного места.</div>
        <div class="paragraph">По мере приближения экипажа к зданию, уже можно было различить задёрнутые занавеси в окнах первого этажа.</div>
        <div class="paragraph">Клейну даже не нужно было обращаться к своим особым силам, чтобы определить то ли это здание; он был
          совершенно уверен, что это именно то, что он видел во время своего
          ритуала. То место, в котором стоит зловещий алтарь!</div>
        <div class="paragraph">Никто из них даже не порывался остановить экипаж, Потусторонние позволили везти себя так, как будто ничего не
          случилось. Они проехали мимо и поехали дальше, как будто это их не касается.</div>
        <div class="paragraph">Когда здание скрылось из виду, и они завернули за угол, Леонард сказал кучеру остановить.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, немедленно возвращайтесь на улицу Зоутлэнд и скажите Капитану поспешить к нам на помощь, — Леонард
          щёлкнул пальцами и усмехнулся в лицо своему коллеге.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели он думает, что мне не следует участвовать в столь опасном предприятии? Этот парень просто душка…»</em> —
          Клейна ошарашили слова Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">Фрай согласно кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Ты только начал боевые тренировки, и твоя задача — поддержка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я всё знаю, но знаю и то, что человек, слишком легко убивающий, чтобы поддерживать ритуал, не самая лёгкая
          цель. Только Капитан может выровнять шансы…»</em> — Клейн
          вздохнул и решил поступить рационально.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на Леонарда, потом на Фрая и выдавил из себя улыбку:</div>
				<div class="paragraph">— Будьте осторожны.</div>
        <div class="paragraph">— Не беспокойся. Я слишком ценю жизнь. До прибытия Капитана, мы будем только наблюдать и не приближаться, —
          улыбнулся Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Фрай ничего не сказал, просто ухватился за свой саквояж.</div>
        <div class="paragraph">Клейн помолчал немного, затем достал медный пенни:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте мне предсказать? — Клейн начал декламировать, — То, что произойдёт здесь,
          завершится счастливо. — И подбросил монету ровно в тот
          момент когда его глаза потемнели.</div>
        <div class="paragraph">Монету завертелась в воздухе и приземлилась ему в ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поглядел и увидел портрет Короля. Он тут же испустил вздох облегчения.</div>
        <div class="paragraph">— Но это простое предсказание, могут быть и другие интерпретации. А самое важное — быть осторожным и
          внимательным! — истолковал он Фраю и Леонарду, как и
          должен был поступить каждый уважающий себя Провидец.</div>
        <div class="paragraph">Но Леонард уже развернулся. Он махнул рукой и спрыгнул с подножки.</div>
        <div class="paragraph">— Прямо как моя восьмидесятилетняя бабуля…</div>
        <div class="paragraph">Фрай серьёзно кивнул и достал свой саквояж.</div>
        <div class="paragraph">Глядя как оба его коллеги направляются к тому зданию, Клейн прикоснулся к своему револьверу и приказал
          кучеру:</div>
				<div class="paragraph">— Улица Зоутлэнд.</div>
        <div class="paragraph">Кучер, у которого была почасовая оплата, ничего не возразил и подхлестнул лошадей.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Зоутлэнд.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн вошёл в двери охранной компании, Розанна, миссис Орианна и остальные гражданские уже пошли домой.
          Внутри было необычно пустынно и мрачно.</div>
        <div class="paragraph">Дэн устроился на диване в уголке для клиентов. В газовой лампе уже не горел огонёк, и Капитан буквально
          сливался с темнотой в своём неизменно чёрном плаще.</div>
        <div class="paragraph">— Что-нибудь нашли? — Клейна, который вглядывался во тьму, напугал его голос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро развернулся и поглядел Капитану прямо в глаза:</div>
				<div class="paragraph">— Да, мы…</div>
        <div class="paragraph">Он быстро рассказал всё о гипотезе Леонарда, её подтверждении посредством предсказаний и последующем поиске
          здания.</div>
        <div class="paragraph">А что касается уверенности Леонарда в его уникальности, сейчас это было не важно и не стоило никакого
          упоминания.</div>
        <div class="paragraph">Дэн время от времени вмешивался в его монолог. Но когда рассказ завершился, внезапно встал и пошёл к двери.</div>
        <div class="paragraph">Когда он почти дошёл до лестницы, то развернулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я почти забыл, Вы остаётесь здесь на случай непредвиденных обстоятельств.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — кивнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В этот самый момент, кроме Кенли, который стоял на страже у Врат все другие Ночные Ястребы были заняты.</div>
        <div class="paragraph">Дэн Смит пробежал несколько ступенек, но внезапно замер и остановился. Надев цилиндр, он прокричал сквозь
          прикрытую дверь:</div>
				<div class="paragraph">— Заприте здесь всё и идёмте со мной.
          Вы не будете вступать в бой, но, во-первых прочувствуете атмосферу и во-вторых — нам может пригодиться
          помощь ритуальной магии для поисков или расследования. Помните, до
          того, как всё завершится, Вы должны быть, по меньшей мере, на расстоянии пятидесяти метров от эпицентра
          событий. Ни в коем случае не приближайтесь к самому зданию!</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не понимал и только кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Солнце уже давно зашло за горизонт и река Тассок казалось зловещей и мрачной.</div>
        <div class="paragraph">Тёмные облака скрыли алую луну, заставляя двухэтажное здание выглядеть монстром, притаившимся в густой тени.</div>
        <div class="paragraph">В саду перед домом не раздавалось ни звука, как будто в нём не было ни насекомых, ни других живых существ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наблюдал за всем с расстояния, но его ладони вспотели и сам он дрожал.</div>
        <div class="paragraph">Ему казалось, что вокруг бессчётное множество тварей, ждущих, жаждущих кровавого пира.</div>
        <div class="paragraph">Он наблюдал, как Дэн, Леонард и Фрай осторожно ступают по направлению к зданию, постепенно растворяясь в
          окружающей тьме.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На втором этаже здания. В спальне без единого источника света.</div>
        <div class="paragraph">Изящная и милая дева устроилась перед дамским столиком, внимательно вглядываясь в своё лицо, которое только
          что выдержало сложную косметическую процедуру.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с её рукой стояло серебристое зеркало, но его поверхность была так грубо отшлифована, что в ней
          невозможно было ничего разглядеть, в том числе её фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно из него вырвался кровавый фонтан.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Трисси тут же стало серьёзным. Она встала, подошла к окну и молча выглянула наружу.</div>
      

      
        </body></html>
