<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_94" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494838334448" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494838334192"></a>
          Глава 84 — Элизабет <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Увидев выражение лица своей сестры, Клейн вдруг почувствовал, что не может упустить подобную возможность.
          Он посмотрел на девушку и со всей серьёзностью заявил:</div>
				<div class="paragraph">— Мелисса, думаю, ты тоже не проявляешь должного уважения к сегодняшнему ужину.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — озадаченно спросила Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн указал на её шею.</div>
        <div class="paragraph">— Как леди, тебе не хватает ожерелья, которое подчеркнёт красоту твоей шеи.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока его сестра скажет хоть что-нибудь, он улыбнулся и вытащил из кармана серебряный амулет в
          виде ангельских крыльев.</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, у меня есть подарок.</div>
        <div class="paragraph">— … — Мелисса сначала удивилась, но не могла не просить, — Сколько же он стоит?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сестрёнка, тебя не это должно волновать…»</em> — Клейн усмехнулся:</div>
				<div class="paragraph">— На самом деле не очень дорого. Я приобрёл заготовку и, подражая тому, что видел,
          выгравировал на нём заклинания, благословения и красивые узоры.</div>
        <div class="paragraph">— Ты их выгравировал? — рассеянно спросила Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">— Ну как тебе? Что думаешь о моей работе? — Клейн воспользовался возможностью, чтобы впихнуть амулет своей
          сестре.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса осмотрела амулет со всех сторон, и задумчиво прикусила нижнюю губу.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нравятся все эти ангельские перья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если кажется, что заклинания и символы, которые я сам выгравировал, настолько ужасны, просто скажи мне об
          этом. Не нужно смягчать свои слова… Ценность
          амулета заключается в его эффективности!»</em> — Клейн приподнял уголки губ.
          Когда он уже собирался убеждать сестру
          принять этот подарок, Клейн увидел, что Мелисса, с выражением как
          будто её вынуждают, надела амулет. А затем тщательно расположила его в вырезе платья.</div>
        <div class="paragraph">— Великолепно, — Клейн оценил её усилия и выдал явно излишний комплимент.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса мельком взглянула на парня и посмотрела на свой амулет. А потом заявила с безразличием в голосе:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн, ты никогда не был таким раньше. Твои поступки…</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, это из-за моей работы. С приличным доходом я стал немного увереннее в себе, — Клейн прервал
          сестру и объяснил ей всё до того, как она задаст вопрос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, хотя я и получил фрагменты памяти оригинального Клейна, и даже смотрюсь вполне естественно, но вот
          мелочи я все же не смог изменить. Я так и не избавился от
          своих прежних привычек… Особенно, когда я всё ближе и ближе узнаю Бенсона и Мелиссу…»</em> — Он мысленно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса, похоже, приняла его объяснение и надула губки.</div>
        <div class="paragraph">— Здорово, что ты такой… действительно здорово…</div>
        <div class="paragraph">После их короткого разговора спустился переодетый Бенсон, на нём была белая рубашка с чёрным пиджаком. А
          чёрная бабочка и длинные прямые брюки создавали
          впечатление, будто перед ними кто-то другой. Бенсон выглядел как успешный бизнесмен после многих лет тяжёлой
          работы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С теми же залысинами…»</em> — Клейн внутренне усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично, Бенсон. Тебе идёт, — сказал он с блестящей улыбкой, поднимая руки.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса кивнула в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— И это говорит о том, что одежда важнее меня самого, — Бенсон был очень самокритичен.</div>
        <div class="paragraph">Клейн воспользовался возможностью, вытащил оставшийся амулет и повторил собственное объяснение, предложив
          потом:</div>
				<div class="paragraph">— Я решил сделать и для тебя один.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. Возьму его с собой, — Бенсон спокойно принял подарок, — Клейн, я не удивлюсь, если окажется, что
          ты знаешь, как уложить волосы, пошить одежду,
          починить часы и даже покормить кучерявых бабуинов.</div>
        <div class="paragraph">— Жизнь полна сюрпризов, — с улыбкой ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">После этого братья и сестра привели себя в порядок и вышли из дома. Общественным транспортом они доехали до
          улицы Фания в Северном Районе, где находился дом Селены.</div>
        <div class="paragraph">Семья Вудов тоже жила в домике с террасой, но, в отличие от резиденции Клейна, у них было крыльцо. А перед
          домом находилась маленькая лужайка, за которой явно хорошо ухаживали.</div>
        <div class="paragraph">Позвонив в дверь, Клейн, Бенсон и Мелисса прождали всего около десяти секунд, прежде чем увидели звезду дня,
          Селену Вуд.</div>
        <div class="paragraph">Девушка с копной огненно-рыжих волос, восхищённо обняла Мелиссу.</div>
        <div class="paragraph">— Мне так нравится это платье. Оно тебе очень идёт.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с Селеной Вуд стоял её отец, мистер Вуд, старший сотрудник Тингенского филиала Банка Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">— Почтеннейший старший брат, добро пожаловать. Добро пожаловать и Вам, наш молодой историк, — мужчина
          намеренно приветствовал Бенсона и Клейна в преувеличенно-вежливой манере.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Молодой историк… Почему бы ему не рассказать о том, какой я хороший?»</em> — Снимая шляпу,
          Клейн парировал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Вуд, вы выглядите даже энергичнее и моложе, чем я себе представлял.</div>
        <div class="paragraph">Его лесть выдавала в нём уроженца Империи Фудоголиков.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон пожал руку Вуду.</div>
        <div class="paragraph">— …Я знаю много банковских служащих, но все они высокомерны и жестоки, прямо как новомодные машины. И не один
          не сравнится манерами с Вами.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы мы встретились в банке, Вы бы этого не говорили, — Вуд весело рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">После обмена любезностями, Селена, в своём новом платье, подпрыгивая повела гостей внутрь. Иногда она обычным
          тоном говорила, что “Элизабет уже здесь”, а иногда понижала голос, почти шепча: “Мелисса, твои братья красивее, чем я себе представляла”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эй, а у меня хороший слух… Хотя, учитывая, что ты мне льстишь…»</em> — Клейн беспомощно смотрел на двух
          шестнадцатилетних девушек, идущих перед ним.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не правильно. Я всё ещё довольно далёк от того, чтобы меня считали красивым… Тск, мисс Селена,
          насколько же уродливыми вы считаете нас с Бенсоном? Лысый,
          мрачный, толстый человек с бледным лицом и безжизненными глазами?»</em> — Клейн мимоходом ущипнул свою глабеллу,
          усердно практикуя Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Селена Вуд здорова. Взволнована и очень счастлива… С лёгкими мистера Вуда небольшие проблемы. Ах,
          точно, вижу трубку…»</em> — Клейн осмотрел толпу,
          находясь в приподнятом настроении.</div>
        <div class="paragraph">— Элизабет, Мелисса уже здесь, — бодрым тоном произнесла Селена.</div>
        <div class="paragraph">Подошла девушка в синем роскошном платье. У неё были вьющиеся от природы каштановые волосы и очаровательная
          детская припухлость.</div>
        <div class="paragraph">Увидев её, Клейн удивился. Он знал эту девушку.</div>
        <div class="paragraph">Парень помог ей выбрать амулет на подпольном рынке</div>
        <div class="paragraph">Элизабет сначала поприветствовала Мелиссу, а потом взглянула и на Бенсона с Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Она была ошеломлена, а её брови слегка приподнялись, как будто девушка о чём-то задумалась.</div>
        <div class="paragraph">Однако вскоре Элизабет улыбнулась и вежливо поприветствовала их, как будто ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Клейн также сделал вид, что не узнал её. Под руководством мистера Вуда они подошли к дивану в гостиной, где
          их представили Крису — брату Селены — и другим гостям.</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн смотрел, как Бенсон болтает с Крисом и другими адвокатами, радостно обсуждая их соседа,
          мистера Шо, он не мог не почувствовать зависти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня нет таких навыков общения…»</em> — Клейн взял коктейль со столика в углу комнаты и принялся молча слушать.
          Иногда даже кивал и улыбался.</div>
        <div class="paragraph">Прошло совсем немного времени, прежде чем все гости прибыли, и ужин считался открытым.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку было слишком много приглашённых, обеденный стол семьи Вудов не смог вместить всех. Поэтому
          организовали фуршет. Горничная выносила
          стейк, жареную курицу, рыбу, картофельное пюре и т.д. Она ставила блюда на разные столы. А уже слуги резали
          мясо на кусочки, позволяя гостям брать то, что они хотели.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не мог не цокнуть языком, когда увидел элегантные глазурованные тарелки и серебряные столовые приборы.
          Ему казалось, что Вуды были слишком экстравагантны для семьи среднего класса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раз они так богаты, зачем Крису понадобилось столько времени, чтобы подготовиться к свадьбе?»</em> — Когда Клейн
          вспомнил, что говорила сестра, у него
          появились сомнения. — <em class="calibre4">«А, точно. Вероятно, им потребовалось столько времени, чтобы скопить денег и позволить себе
          покупку серебряных столовых приборов. Для подобных людей
          респектабельность — это всё!»</em></div>
        <div class="paragraph">Находясь в смешанных чувствах, Клейн взял тарелку и подошёл к фуршетным столикам. Он выбрал жареное мясо в
          медовой глазури.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент подошла Элизабет, а её ещё по-детски пухленькие щёчки выглядели просто очаровательно. Посмотрев
          на еду, она прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Значит, вы брат Мелиссы… Спасибо. Селене понравился амулет, который я ей подарила.
          Она сказала, что почувствовала себя лучше, как только его одела.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Селена… Амулет…»</em> — Клейн внезапно вспомнил причину, по которой девушка рядом с ним выбирала амулет.</div>
        <div class="paragraph">Это был подарок на день рождения другу, который любил мистику!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этим другом была Селена? Селене нравятся предметы, связанные с мистикой?»</em> — Клейн слегка нахмурился, вежливо
          улыбнувшись.</div>
        <div class="paragraph">— Это может быть похоже на эффект плацебо.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он стал ждать, когда она похвалит Императора Розелла.</div>
        <div class="paragraph">Однако Элизабет пришла в замешательство.</div>
        <div class="paragraph">— Что такое эффект плацебо?</div>
        <div class="paragraph">— Это означает, что действие лекарства обуславливается психологическим фактором. Иногда мы верим, что всё
          повернётся к лучшему, и в конечном итоге всё
          действительно становится лучше, — очень приблизительно объяснил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, она сказала, мой подарок отличается от амулетов, которые она покупала сама. Ощущается по-другому, —
          подчеркнула Элизабет.</div>
        <div class="paragraph">Она склонила голову, стрельнула глазками в Клейна и с любопытством спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Я не ожидала, что брат Мелиссы эксперт в мистике.</div>
        <div class="paragraph">— Как вы знаете, я изучал историю, поэтому часто слышал похожие вопросы, — Клейн умело сменил тему, спросив.
          — Вы тоже учитесь в Тингенском техническом училище?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, Селена и я были одноклассницами Мелиссы. Позже она пошла в техническую школу. А я учусь в соседней
          публичной школе Ивос, — объяснила Элизабет.</div>
        <div class="paragraph">Публичные школы не поддерживались и не финансировались правительством. Вместо этого они принимали любых
          учеников, которые внесли плату. Это была
          эволюция гимназий, а цель — подготовка к поступлению в университет. Публичные школы довольно дорогие, и должны
          были учитывать состояние родителей своих учеников. Типичная
          семья среднего класса могла и не потянуть подобную школу.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет мало говорила. И, выбрав еду, вернулась к Селене.</div>
        <div class="paragraph">После поздравления именинницы, ужин постепенно подошёл к концу. Клейн и Бенсон были приглашены на игру в
          техасский холдем. Малый блайнд по пол пенни, а
          большой — пенни. Что касается Мелиссы, Элизабет, Селены и их друзей — те поднялись наверх. Но было неизвестно,
          болтали они там или играли.</div>
        <div class="paragraph">Удача была не на стороне Клейна. Он сыграл около двадцати партий, но ему совершенно не шла карта. Всё, что он
          мог делать, это пасовать и быть зрителем.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн снова приподнял свои карты, он увидел червовую двойку и пиковую пятерку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Блефовать?»</em> — задумался Клейн, но не смог собраться с духом. Он сопротивлялся собственному желанию
          использовать предсказания.</div>
        <div class="paragraph">Клейн положил карты и постучал по столу, показывая, что не намерен продолжать. Затем встал и покинул комнату,
          направляясь в ванную.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Розелл был человеком с обсессивно-компульсивным расстройством. Что за странная причуда назвать стиль игры
          Техасским…»</em> — Клейн покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Он внезапно остановился, а его зрачки сузились.</div>
        <div class="paragraph">Духовное восприятие сигнализировало, что наверху какие-то необычные вибрации!</div>
      

      
        </body></html>
