<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1230" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494765929072" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494765928816"></a>
          Глава 1220 — “Занавес” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Бог, Бог здесь, чтобы спасти нас…</div>
        <div class="paragraph">Слова, произнесённые рыдающим голосом, эхом разнеслись у входа в Лунный город,
          заставив ожидающих жителей впасть в транс.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На краю серовато-белого тумана тихо горел костер.</div>
        <div class="paragraph">Съев очередную порцию грибов, Клейн развеял железно-чёрный шампур в своей руке и посмотрел на кратер,
          описанный верховным жрецом Лунного города Нимом.</div>
        <div class="paragraph">Затем он протянул правую руку и осторожно потянул, вытаскивая “себя” пятнадцать минут назад.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись взглядами, истинная форма Клейна быстро исчезла и скрылась в тумане истории.
           Он пробежал весь путь до времени, предшествующего Первой Эпохе, и сидел в старых разрушенных городах.</div>
        <div class="paragraph">Его историческая проекция встала и многократно щёлкнула пальцами, вспыхнув багровым пламенем,
          когда он направился к месту назначения.</div>
        <div class="paragraph">Когда кратер, бывший когда-то холмом, оказался почти прямо перед ним, он остановился.
          Он осторожно протянул правую ладонь и вытащил из пустоты Конаса Килгора.</div>
        <div class="paragraph">Лицевые мышцы грузного Графа Падших дёрнулись, и он быстро превратился в другого Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Одной рукой он достал из тумана истории фонарь, а другой потёр виски, тихо пробормотав:</div>
				<div class="paragraph">— Почему марионетка должна менять свой облик? Здесь больше никого нет… Не мог же я заболеть ОКР…</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд проекция марионетки несла фонарь,
           излучающий слабый жёлтый свет, и шла к кратеру неподалеку.</div>
        <div class="paragraph">Когда свет замерцал, Клейн увидел местоположение своей цели и понял, что оно не слишком глубоко.
          Разница между дном и землёй составляла не более двух метров.
          Конечно, по сравнению с первоначальным холмом, это изменение было действительно огромным.</div>
        <div class="paragraph">Внутри “кратера” почва была гладкой, и в ней было несколько камней.
          Вокруг было много скрученных, мутировавших растений, виды которых было трудно различить.
          На вид он ничем не отличался от других мест.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав некоторое время, Клейн, незаметно активировавший Нити Духовного Тела
          и Зрение Нитей Духовного Тела, медленно вошёл в кратер,
           планируя следовать по заранее намеченному маршруту и заново осмотреть всё, на что стоило обратить внимание.</div>
        <div class="paragraph">Пока он шёл, он слегка нахмурился и издал восклицание.</div>
        <div class="paragraph">Он понял, что его мысли стали вялыми, но это не повлияло на его мышление!</div>
        <div class="paragraph">Как будто он слишком много спал и только что проснулся — голова тяжёлая, мысли недостаточно активные.</div>
        <div class="paragraph">Такое состояние иногда случалось с человеком. Потусторонние существа других Путей,
          возможно, и не смогли бы это обнаружить, но Клейн, будучи полубогом Пути Провидца,
          ясно чувствовал, что что-то не так.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы это было ещё глубже, то это было бы близко к эффекту,
          когда марионетка управляет Нитями Духовного Тела…
          Влияние, оставленное Тёмным Демоническим Волком Котаром? Это неправильно.
          Если Он не хотел оставлять его, это значит, что Он показал Свою полную форму Мифического Существа тогда.
          Это привело бы к тому, что следственная группа Лунного Города сломалась бы и потеряла контроль…
          Если бы Он намеренно оставил его, какова была бы цель?
          Рассказать другим, что Он был здесь?»</em> — Клейн в недоумении обвёл взглядом окрестности,
          но не обнаружил никаких аномалий.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, он позволил своему основному телу,
          которое скрывалось в Исторической Пустоте во времена до Первой Эпохи,
          сделать четыре шага против часовой стрелки, произнося заклинание, и подняться над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел провести гадание!</div>
        <div class="paragraph">Учитывая точное время и место, описание Нима и реальное исследование местности,
          а также освещение некоторых исторических фрагментов, он считал,
          что предпосылки для проведения гадания в основном выполнены.</div>
        <div class="paragraph">Это не означало, что этого было достаточно, но что он едва ли мог попробовать.
          Кроме того, если инцидент с холмом, превратившимся в кратер,
          как-то связан с замком Сефиры и с ним, то шансы на успешное гадание значительно возрастут.
          Откровение было бы очень ясным, и ему нельзя было бы помешать.</div>
        <div class="paragraph">Не раздумывая больше, он сел на кресло Шута с высокой спинкой.
          Он достал тёмно-красную перьевую ручку и жёлтый пергамент и написал:
          “28 июня 1349 года Пятой Эпохи. Аномалия, произошедшая здесь”.</div>
        <div class="paragraph">Он положил авторучку и схватил левой рукой пергамент.
          Он вытащил из тумана истории горсть почвы кратера, чтобы использовать её как средство для гадания.</div>
        <div class="paragraph">Держа одной рукой почву, а другой — пергамент, он откинулся в кресле и семь раз произнёс слова гадания.
          Затем, с помощью Когитации, он заснул.</div>
        <div class="paragraph">В туманном мире сновидений Клейн увидел серовато-белый застывший туман.
          Он увидел холм высотой в десятки метров и увитую растительностью местность вокруг него.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд туман начал клубиться и быстро “извергнул” чёрную тень.</div>
        <div class="paragraph">Чёрная тень была похожа на огромный бархатный занавес, безумно поглощающий весь окружающий свет.</div>
        <div class="paragraph">Его прозрачность усилилась, и он полностью окутал холм.</div>
        <div class="paragraph">После этого холм бесследно исчез, оставив после себя лишь кратер.</div>
        <div class="paragraph">Странные растения на краю кратера также внезапно покрылись и обрели чёрные иллюзорные Нити Духовных Тел,
          которые тянулись к разным частям чёрного “занавеса”.</div>
        <div class="paragraph">“Занавес” становился всё более прозрачным и иллюзорным, пока не достиг такой степени,
           что его нельзя было увидеть невооружённым глазом. Если бы не то,
           что он обладал зрением Нитей Духовного Тела, чтобы наблюдать реальность происходящего,
            Клейн не смог бы обнаружить, что “занавес” закрыл поверхность кратера.</div>
        <div class="paragraph">Сцена промелькнула, и сновидческий пейзаж перевернулся, открывая новую сцену.</div>
        <div class="paragraph">Патрульная группа Лунного города из пяти человек подошла и обнаружила,
          что на месте исчезнувшего холма образовался кратер.</div>
        <div class="paragraph">Они остановились на месте и без колебаний покинули район. Они не спешили проводить расследование.</div>
        <div class="paragraph">Спустя неизвестное время в другом направлении внезапно появилась гигантская фигура.</div>
        <div class="paragraph">Это был покрытый тёмным мехом демонический волк с восемью лапами. Его рост составлял около четырёх-пяти метров.</div>
        <div class="paragraph">На лбу у демонического волка был хохолок из короткого серовато-белого меха.
          Чистые чёрные зрачки закрывали по меньшей мере три четверти пространства его глаз.
           Это был не кто иной, как Тёмный Демонический Волк Котар.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный демонический волк поднял голову и открыл рот, как будто кричал, но ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду перед ним появилась фигура. Это был другой Он.</div>
        <div class="paragraph">Историческая проекция Тёмного Демонического Волка сделала простой шаг восемью ногами,
          и Он мгновенно оказался рядом с кратером.</div>
        <div class="paragraph">После того как осмотрел местность, Он осторожно опустил голову и поднял совершенно прозрачный “занавес”,
          из-за которого исчез весь холм.</div>
        <div class="paragraph">“Занавес” внезапно ожил, быстро сжимаясь и вращаясь. Он обернулся вокруг чёрного демонического волка,
          как будто добавляя к нему половину чёрной полупрозрачной одежды.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный демонический волк слегка задрожал, как будто за две-три секунды превратился в “одетую” марионетку.</div>
        <div class="paragraph">Однако это была лишь проекция Исторической Пустоты. Следующего вдоха не произошло,
          так как основное тело перестало поддерживать проекцию.</div>
        <div class="paragraph">“Занавес” потерял опору, мгновенно распался и распластался на земле.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный Демонический Волк Котар не сдавался.
          Он время от времени превращал окружающих его монстров в марионеток или вызывал исторические проекции,
          позволяя им снова и снова идти вперёд, переживая всевозможные неудачи.
          Однако, в конце концов, Его новейшей партии марионеток всё же удалось подхватить “занавес” и управлять им.</div>
        <div class="paragraph">Весь процесс происходил беззвучно, как будто это был акт пантомимы.</div>
        <div class="paragraph">После этого гигантский демонический волк заставил марионеток поднести “занавес” к нему.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент серовато-белый туман вокруг него снова закружился, образовав вихрь, сравнимый с холмом.</div>
        <div class="paragraph">Вихрь испустил невидимую всасывающую силу, заставив странный “занавес”
          и Тёмного Демонического Волка Котара одновременно броситься к нему!</div>
        <div class="paragraph">От такой сцены в области сновидений появилась сильная рябь. Появилось бесчисленное множество точек света,
          из-за чего ему было трудно разглядеть конкретные детали.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё пришло в норму, Тёмный Демонический Волк Котар задрапировал прозрачный “занавес” вокруг себя
          и стремительно улетел прочь от застывшего тумана.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент прибыла следственная группа Лунного города и увидела, как древний дочерний бог уходит.</div>
        <div class="paragraph">Котар взглянул на них, но не остановился и исчез во тьме.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент сцена разбилась вдребезги, и сон закончился. Клейн проснулся.</div>
        <div class="paragraph">Он сидел прямо и постукивал пальцами по краю длинного пёстрого стола, тихо бормоча:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не то чтобы до моего прибытия не было никаких аномалий.
          Более вероятно, что стражники из Лунного города не обнаружили их.
          В конце концов, туман простирается до неизвестного предела…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это за “занавес”, который выплеснул серовато-белый туман?
          При больших размерах он может накрыть холм, превратив его в кратер, словно по волшебству.
          Когда он маленький, его можно использовать как “одежду” для демонического волка,
          превращая его в марионетку… Это немного похоже на предмет высокой Последовательности Пути Провидца…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он был выплюнут, потому что я вошёл в мир над серым туманом и завершил связывание с замком Сефиры?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, оно способно превращать окружающую растительность в своих марионеток…
          Это вызывает у меня знакомое чувство…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, с едой, разложенной в комнатах туманного города, тогда было что-то не так.
          Из них вырастали Нити Духовного Тела, тянущиеся к сердцевине собора.
          Стоило их съесть, как они тут же испарялись и исчезали.
          Да, в итоге они висят в соборе и превращаются в марионетку…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, достигнув уровня Чудотворца или Адепта Тайн,
          можно заставить растения или предметы с помощью духовности выращивать Нити Духовного Тела,
          чтобы превратить их в марионетки?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Является ли этот “занавес” Потусторонней Чертой Чудотворца или Адепта Тайн?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по выступлению Тёмного Демонического Волка, это вполне может быть последний…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно по этой причине одна Черта Адепта Тайн отсутствовала в течение длительного периода времени.
          Были только подсказки, но никто не мог её найти?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прежде чем у замка Сефиры появился “хозяин”,
          серовато-белый туман бессознательно притянул Черты высоких Последовательности трёх Путей через пространство и вместил их?
          Что он пытается сделать?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта сила всасывания действительно очень сильна. Она испугала даже Тёмного Демонического Волка Котара.
          Он даже не остановился, только и думал, как бы сбежать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что он подозревал? Чего он боялся?»</em></div>
        <div class="paragraph">После некоторого анализа на его лице появилось выражение возбуждения.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он смог успешно выследить такого ангела, как Тёмный Демонический Волк, то это был бы беспрецедентный урожай!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, с Тёмным Демоническим Волком, у которого теперь был “занавес”,
          было намного сложнее справиться, чем раньше. Это обстоятельство сильно уменьшило его уверенность в успехе.</div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли метались, он вдруг вспомнил кое-что:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по последовательности событий, Тёмный Демонический Волк явно получил “занавес” к тому времени,
          как прибыл в руины северного города Ноис…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он превратил весь город в марионеток и создал город марионеток.
          Это было не для того, чтобы успокоиться, и не для того, чтобы накопить помощников.
          Это было для того, чтобы подготовить ритуал для Адепта Тайн?»</em></div>
      

      
        </body></html>
