<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_492" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494813066832" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494813066576"></a>
          Глава 482 — Прощайтесь со старым и приветствуйте новое <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Утром 31 декабря, в Церкви Урожая к югу от моста.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт стоял на кухне в одежде священника, время от времени бросая разные травы в большой железный котёл
          и помешивая их.</div>
        <div class="paragraph">После того как все заранее приготовленные ингредиенты были брошены внутрь, он терпеливо ждал ещё десять
          минут. Затем он зачерпнул чернильно-чёрную
          жидкость металлическим ковшиком и вылил её в стоящие рядом стеклянную чашу и стеклянные бутыли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«48, 49, 50…»</em> — Эмлин взглянул на пустой котёл и пересчитал сваренное им лекарство.</div>
        <div class="paragraph">Проверив количество, он взял большой поднос и понёс бутыли с тёмно-зелёной жидкостью в холл.</div>
        <div class="paragraph">В зале больше половины скамей были убраны, а пол покрывали рваные одеяла. В них лежали жертвы чумы, которые
          либо спали глубоким сном, либо стонали от боли.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин и Отец Утравский работали вместе, двигаясь с разных концов и распределяя лекарства.</div>
        <div class="paragraph">Первым в очереди стоял мужчина средних лет с бледным лицом. Он поспешно приподнялся, принял лекарство и выпил
          его.</div>
        <div class="paragraph">Он вернул бутыль и сказал Эмлину с благодарностью:</div>
				<div class="paragraph">— Отец Уайт, большое вам спасибо. Я чувствую себя намного
          лучше, и у меня снова есть немного сил!</div>
        <div class="paragraph">Эмлин вздёрнул подбородок и презрительно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Это всего лишь обычная тривиальность, за которую не стоит
          благодарить. Вы все реально невежественны.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он ускорил раздачу снадобья.</div>
        <div class="paragraph">Минут через десять он вернулся к алтарю Матери-Земли и пожаловался Отцу Утравскому:</div>
				<div class="paragraph">— Тебе надо взять ещё двух добровольцев!</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский не ответил. Он посмотрел на пациентов и сказал с мягкой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Они полностью поправятся через два-три дня.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда ты знаешь? — Эмлин удивлённо повернул голову.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский благосклонно посмотрел на него сверху вниз и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Травничество — одна из сфер деятельности Матери-Земли. Как её верующий, я знаю
          некоторые основы, даже если я не являюсь частью Пути Земли.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин цыкнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я не интересуюсь религией и мало что о ней знаю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя в последние месяцы я переписываю Библию Матери-Земли…»</em> — Мысленно добавил он слегка обиженным тоном,
          прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Отец, я не ожидал, что ты
          примешь неверующих. Среди них только двое или трое верят в Мать-Землю.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский улыбнулся, не обращая внимания на его слова.</div>
        <div class="paragraph">— Они тоже жизни, невинные жизни.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин помолчал несколько секунд, выдохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Отец, я уже нашёл способ развеять психологическое
          влияние. Возможно, я скоро покину это место.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Погоди, почему я об этом заговорил? Он действительно меня растрогал. Что, если он снова запрёт меня в
          подвале?»</em> — Эмлин вдруг занервничал.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Отца Утравского не изменилось, когда он опустил глаза и сказал Эмлину:</div>
				<div class="paragraph">— На самом деле, тебе не нужно было ничего искать. Через некоторое время
          психологическое влияние само исчезнет, и ты будешь волен сам выбирать, приходить ли в собор.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё немного, и я стал бы набожным верующим Матери-Земли! — Выпалил Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский поднял бровь и сказал с некоторым удивлением:</div>
				<div class="paragraph">— Я не заставлял тебя менять веру. Оставленное мной в тебе психологическое влияние состояло в
          том, чтобы ты каждый день возвращался в собор. Я надеялся, что сможешь полностью оценить ценность жизни и
          радость урожая.</div>
        <div class="paragraph">— Единственным эффектом психологического влияния было заставить меня возвращаться в собор? — Выражение лица
          Эмлина мгновенно застыло.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский откровенно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Рот Эмлина разинулся, когда он механически,
          словно став марионеткой, медленно повернул голову, чтобы
          посмотреть на алтарь и на Священную Эмблему Жизни Матери-Земли.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вечером 31 декабря. Улица Нарциссов 2, Город Тинген.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон вошёл в дом, снял пальто со шляпой и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я заказал билеты второго класса на поезд до Баклунда на 3 января.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса, сидевшая в столовой с несколькими газетами перед собой, обеспокоенно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Бенсон, воздух в Баклунде ужасен. Десятки тысяч людей умерли
          от отравления и болезней, вызванных смогом несколько дней назад…</div>
        <div class="paragraph">— Это печальное и достойное сожаления событие, — Бенсон прошёл в столовую, вздохнул и продолжил, — Но обе Палаты
          уже приняли доклад, представленный
          Национальным Советом Природного Здравоохранения. Будет законодательство, регулирующее выбросы дыма и сточных
          вод, так что добро пожаловать в новый Баклунд. Тебе не нужно слишком волноваться.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он насмешливо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Вернувшись с улицы Железного Креста, я обнаружил, что многие владельцы или служащие фабрик из Баклунда
          набирают людей. Они сказали, что из-за смога и чумы
          тамошние заводы испытывают нехватку рабочей силы, поэтому они готовы пообещать, что рабочее время и
          минимальная заработная плата будут намного лучше нынешнего стандарта, хе-хе.</div>
        <div class="paragraph">— Думаешь, такое невозможно? — Спросила Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">— Когда всё больше и больше людей устремятся в Баклунд, такое станет невозможно, только если обе Палаты не
          примут соответствующие законы напрямую. Бенсон
          развёл руками и указал на стол. — Ну вот, пришло время встречать Новый год.</div>
        <div class="paragraph">На обеденном столе стояли три набора ножей и вилок, три пустые фарфоровые тарелки и три чашки.</div>
        <div class="paragraph">Три чашки. Одна для пива, две другие — для имбирного пива.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вечером 31 декабря.</div>
        <div class="paragraph">Одетая на все сто, Одри стояла в гостиной, ожидая начала новогодней вечеринки. Однако на её лице не было
          заметно волнения, восторга или радости, несмотря на то что она вот-вот станет взрослой.</div>
        <div class="paragraph">Перед ней лежала газета. В ней было написано:</div>
        <div class="paragraph">“…По предварительным оценкам, в общей сложности из-за тумана погибло более 21 000 человек, а последующая чума
          унесла жизни почти 40 000 человек. Среди
          погибших были маленькие дети, здоровые молодые мужчины и женщины…”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ах»</em> — Одри не смогла удержаться и закрыла глаза.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент её отец, Эрл Холл, и мать, Леди Кэтлин, постучали в дверь и сказали в унисон:</div>
				<div class="paragraph">— Сегодня твоя красота превосходит всех. Дорогая, пора. Королева ждёт тебя.</div>
        <div class="paragraph">Одри медленно выдохнула и изобразила элегантную и красивую улыбку. Затем она вышла из гостиной и в
          сопровождении родителей вошла в зал для приёмов.</div>
        <div class="paragraph">Она подошла к возвышению и под пристальными взглядами многих протянула королеве свою белую руку в муслиновой
          перчатке.</div>
        <div class="paragraph">Королева подвела её к краю помоста, и они повернулись лицом ко всем гостям.</div>
        <div class="paragraph">После короткой паузы королева улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Хотя сейчас тёмный период в истории Баклунда, у нас всё
          ещё есть драгоценный камень, способный
          осветить весь город. Её мудрость, её красота, её характер, её этикет — всё безупречно. Сегодня я официально
          представлю её вам. Леди Одри Холл.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах! ♫ Бах! ♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">За окном фейерверк взорвался восхитительными цветами.</div>
        <div class="paragraph">В последнюю ночь 1349 года Одри официально достигла совершеннолетия и была представлена обществу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">3 Января 1350 года, полдень.</div>
        <div class="paragraph">На окраине Восточного Района, на недавно открытом кладбище.</div>
        <div class="paragraph">С помощью гадания Клейн нашёл могилы Старины Колера и Лив.</div>
        <div class="paragraph">Это были не могилы в прямом смысле этого слова, а скорее ниши, где хранились урны. Они шли ряд за рядом,
          складываясь одна над другой.</div>
        <div class="paragraph">Стоя там, Клейн увидел, что на нише Старины Колера нет не только фотографии или эпитафии, но даже его имени.</div>
        <div class="paragraph">Подобные случаи не были редкостью. Было слишком много бесхозных пепелищ, чьи родственники и друзья не могли
          быть найдены. Их имена, внешность и прожитые
          жизни были неизвестны, и они не вызывали ни у кого интереса. Их можно было различить только по номерам на нишах.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закрыл глаза, вытащил листок бумаги, уплотнил его до твёрдости металла и вырезал слово на дверце ниши:
          “Колер”.</div>
        <div class="paragraph">Затем добавил эпитафию: “Он был хорошим работником. У него были жена, сын и дочь. Он много работал, чтобы
          выжить.”</div>
        <div class="paragraph">Черноволосый, кареглазый и измождённый Клейн убрал руку и взмахом кисти сжёг бумагу в своих руках, словно это
          была панихида по всем находящемся здесь душам.</div>
        <div class="paragraph">Вместо того чтобы помочь потерявшей мать и сестру Дейси, он анонимно написал репортёру Майку Джозефу и
          подробно описал положение девочки, чтобы не впутывать её в свои дела.</div>
        <div class="paragraph">Майк уже встречал Дейси, знал о ней и с энтузиазмом содействовал созданию соответствующего благотворительного
          фонда. Поэтому Клейн полагал, что он
          может помочь ей получить больше поддержки, чтобы она могла закончить своё базовое образование и найти
          стабильную прибыльную работу.</div>
        <div class="paragraph">Сделав два шага назад, Клейн огляделся, запоминая имена, фотографии и даже те безымянные жертвы.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял голову, глубоко вздохнул, повернулся и вышел с кладбища.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На паровозе, направлявшемся в Баклунд, Мелисса была поглощена учебниками, а Бенсон разговорился с
          окружавшими его пассажирами.</div>
        <div class="paragraph">— Слишком дорого, просто слишком дорого. Целых десять соли, полфунта! — Крепкий мужчина, которому не было и
          тридцати, сердечно вздохнул. — Если бы не тот факт,
          что в последнее время я не мог купить билет в третий класс или проезд на лодке, я бы вообще не потратил эти
          деньги. Они эквивалентны половине моей недельной зарплаты!</div>
        <div class="paragraph">— Действительно, после Нового года в Баклунд едет слишком много людей, — Согласился Бенсон.</div>
        <div class="paragraph">Крепкий мужчина вытер своё убитое горем лицо и с ожиданием сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Поскольку они обещали мне 21 соли в
          неделю и что мне не нужно будет работать больше 12 часов в день, мы
          подписали контракт! Когда я получу свой первый взнос и сниму дом, моя жена приедет в Баклунд, и она сможет
          получить хорошую работу, работу, которая приносит около 12 или 13 соли в неделю.
          Говорят, что Баклунд очень нуждается в людях! Когда придёт время, мы будем заработать в общей сложности больше
          полутора фунтов в неделю и сможем часто есть мясо!</div>
        <div class="paragraph">— Ваше желание обязательно будет исполнено. Король уже подписал указ, устанавливающий минимальную заработную
          плату и максимальный рабочий день, —
          Искренне пожелал ему удачи Бенсон и улыбнулся. — Это — Земля Надежды.</div>
        <div class="paragraph">♫ Вууу!</div>
        <div class="paragraph">Паровоз привёз в Баклунд бесчисленное множество людей, полных надежд. Небо всё ещё было светлым, и туман в
          воздухе сильно рассеялся. Газовые фонари на платформе уже не зажигались так рано.</div>
        <div class="paragraph">Уже имея опыт, Бенсон защищал свою сестру и бумажник, покидая станцию с их чемоданами и следуя за толпой.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно они одновременно почувствовали на себе чей-то взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Отследив владельца этого взгляда, Бенсон и Мелисса увидели молодого джентльмена с аккуратными чёрными
          волосами и тёмно-карими глазами.</div>
        <div class="paragraph">Джентльмен в очках с золотой оправой поправил шляпу и посмотрел куда-то вдаль.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон и Мелисса тоже отвернулись и уставились на столбы из дыма в парке посреди улицы, ожидая увидеть
          подземную транспортную систему Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Неся свой чемодан с ничего не выражающим видом, Клейн прошёл мимо них, держась прямо. Он вошёл на станцию
          отправления, оказавшись лицом к лицу с массой людей,
          стремящихся попасть на Землю Надежды. Людей, наполненных чудесными надеждами в своих сердцах.</div>
        <div class="paragraph">Это было самое прекрасное время, это было самое злосчастное время.</div>
      
    

    
      </body></html>
