<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1114" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494773392784" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494773392528"></a>
          Глава 1104 — Противоречие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Мир над серым туманом вновь обрёл состояние тишины, словно только что закончившееся собрание было иллюзией.</div>
        <div class="paragraph">Клейн согнул палец и легонько постучал по краю длинного пёстрого стола.
           Он заставил страницы дневника Розель, который только что дала Каттлея, снова появиться.</div>
        <div class="paragraph">Среди неописуемой тишины Клейн с торжественным выражением лица окинул взглядом первый абзац первой страницы.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            27 Cентября<br class="calibre1"/>
            Я снова встретился с мисс Итакой. У меня был нервный и волнующий,
           но в достаточной степени замечательный опыт общения с ней.
           Как и ожидалось, я предпочитаю женщин этого возраста.
           Я не просто вспоминаю свою молодость, а скорее то, что я не изменился спустя столько лет.
           Хе-хе, я действительно преданный.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я с такой серьёзностью читаю ваш дневник, а вы мне такое?»</em> — Уголки рта Клейна дёрнулись,
          когда он насмехался над императором, которого он видел только на портрете.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же собрался с мыслями и перевёл взгляд.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В комнате отдыха в подвале собора Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Открыв глаза, Леонард Митчелл на мгновение задумался и сказал низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— тарик, Заратул из Тайного Ордена, кажется, в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">В его голове быстро прозвучал слегка постаревший голос:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Действительно…]»</em></div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Леонард сразу же спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, ты знаком с этим Заратулом? Не ты ли говорил, что семья Зороаст
           и семья Заратул являются важными дворянами Империи Соломона?</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, как бывшего соратника и бывшего товарища по оружию,
          как мог Старик не быть знакомым с Заратулом?</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я знаком с тем Заратулом, который погиб в Войне Четырёх Императоров.
          Тот, кто сейчас жив, должен быть его потомком. Я мог видеть его раньше, а мог и не видеть.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хех, Заратул тогда уже получил подсказки относительно
          второй Потусторонней Черты 1-ой Последовательности от Истинного Творца.
          Он ждал окончания Войны Четырёх Императоров, прежде чем начать поиски.
          Если бы он преуспел, его можно было бы считать Королём Ангелов.
          К сожалению, во время Войны Четырёх Императоров Он напрямую столкнулся с существом из семьи Антигона,
          которого можно назвать “Полушут”, а также с Вефилем Авраамом.
          Он мог появиться где угодно и когда угодно.
          Если бы Он не был быстро изгнан и запечатан Вечной Ночью и Бурей,
          я, возможно, тоже не дожил бы до конца Войны Четырёх Императоров.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Полушут…»</em> — Веки Леонарда дёрнулись, когда он услышал это название,
          так как он по какой-то непонятной причине подумал о существе над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Затем он заставил себя взять себя в руки и направил свои мысли на что-то другое:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже по описанию стороннего наблюдателя,
          Мистер Дур явно был одним из сильнейших существ среди Королей Ангелов.
          Потребовалось объединить усилия двух истинных божеств, чтобы изгнать и запечатать его.
          Есть большая вероятность, что Он был особенно хорош в побеге,
          что делало его очень трудным для убийства. А в те времена ситуация в битвах была напряжённой,
          поэтому было крайне важно устранить врага, представляющего угрозу, как можно скорее…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, Старик вспоминает прошлое, поэтому он чувствует себя немного неловко.
          Он действительно сказал так много на одном дыхании…»</em></div>
        <div class="paragraph">Среди своих мыслей Леонард вдруг сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Меня оставили в Баклунде, потому что они хотят использовать тебя, чтобы привлечь Амона сюда?</div>
        <div class="paragraph">Тоскливые чувства в тоне Паллеса Зороаста исчезли, когда он щёлкнул языком.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Кто сделал это предположение? Не думаю, что это ты.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Однако, неплохо, что вы умеете использовать свои собственные ресурсы для поиска истины.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это то, с чем я хорошо знаком с тех пор,
           как присоединился к Ночным Ястребам!»</em> — внутренне ответил Леонард, но не сказал ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст продолжил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я тоже догадывался об этом.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Честно говоря, отношения твоего бывшего соратника с Вечной Ночью меня очень смущают.
          Если бы не знакомые силы сокрытия, появившиеся в тот день, я бы не осмелился сделать такое предположение.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хе-хе, с Заратулом и мной в Баклунде, Амон тоже скоро прибудет.
          Это действительно идеальный треугольник равновесия.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ты имеешь в виду… Силы сокрытия, использованные для борьбы с Амоном,
          пришли из домена Вечной Ночи, а не от Мистера Шута?
          Означает ли это, что существует определённый уровень сотрудничества между Мистером Шутом и Богиней,
          или же вера вышестоящих в Церкви, на самом деле на стороне Мистера Шута?»</em> —
          Леонард вдруг почувствовал сильное замешательство и недоумение по поводу своего положения в великой схеме вещей.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Паллез тоже в замешательстве, он собрался с мыслями
          и не стал задавать никаких вопросов по этому поводу. Он нахмурился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Два ангела 1-ой Последовательности и Король Ангелов.
          Приведёт ли это к разрушительной катастрофе для Баклунда?</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, что Амон был ужасающим существом,
          которое могло бесшумно убить бесчисленное количество людей и даже счастливо жить в качестве своей жертвы.</div>
        <div class="paragraph">Если взять это за основу, то Заратул, который был с соседнего Пути,
          определённо обладал такой же ужасающей силой.</div>
        <div class="paragraph">Если Он и Амон столкнутся, то половина Баклунда или весь Баклунд
          может стать Столицей Смерти или Столицей Странностей!</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Баланс также означает, что все будут очень сдержанными.
          Кроме того, вполне вероятно, что Амон не позволит своему истинному телу войти в Баклунд.
          В крайнем случае, Он пошлёт туда большое количество аватаров.
          В конце концов, невозможность божественного нисхождения Вечной Ночи не означает,
          что Буря или Пар не могут этого сделать.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Что ты имеешь в виду? — Леонард остро уловил ключевой момент в словах Старика.</div>
        <div class="paragraph">Тон Паллеса Зороаста внезапно стал более спокойным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Независимо от того, из-за войны или по другим причинам, Вечная Ночь,
          скорее всего, не может вмешиваться в дела на земле в данный момент.
          Иначе зачем бы Ей понадобилось заманивать Амона, чтобы установить равновесие?
          Она прямо устроила ловушку, и кто знает, возможно,
          Она сможет схватить Заратула или отпугнуть трусливого Провидца.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— …Что-то случилось с Богиней? — Леонард внезапно занервничал.</div>
        <div class="paragraph">Слегка постаревший голос ответил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это может быть не плохо, а может быть и хорошо.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Леонард спросит дальше, Паллез Зороаст снова вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Амон был привлечён в Баклунд мной. А как насчёт Заратула? Что насчёт меня?]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Я думаю, что Заратул тоже здесь из-за тебя, а ты в Баклунде из-за меня… — размышлял Леонард, отвечая.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хех, а почему ты думаешь, ты в Баклунде?]»</em> — Паллез немедленно насмехается.</div>
        <div class="paragraph">Леонард тут же ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Таково устройство Церкви. Это не может быть эффектом закона сближения Потусторонних Черт, верно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это не обязательно так.]»</em> — Тон Паллеза стал немного жёстким.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Большую часть времени закон схождения Потусторонних Черт не будет напрямую проявляться в местах,
          где вы можете его почувствовать. Большую часть времени он будет влиять на судьбу.
          Например, когда вы садитесь в поезд, вы вдруг почувствуете, что пейзаж по пути прекрасен,
          и сойдёте с поезда заранее, в результате чего попадёте в небольшой город.
          Это может быть потому, что вокруг вас есть Потусторонние или мистические предметы соседних Путей.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Другими словами, в Баклунде есть другие вещи, которые привлекают сюда вас с Заратулом,
          и через вас на мою судьбу оказывается влияние, в результате чего Церковь устраивает так,
          чтобы я большую часть времени оставался в Баклунде? — Просветлённо спросил Леонард, надеясь получить подтверждение.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст медленно вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Такую возможность нельзя исключать.]»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн вскоре перелистнул страницу с записью в дневнике.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            21 ноября.<br class="calibre1"/>
            Поскольку на ранних стадиях я сделал слишком много приготовлений,
          я получил этот хаотичный и ужасающий Запечатанный Артефакт 0-ого класса даже быстрее, чем я предполагал.<br class="calibre1"/>
            После трудной битвы и с некоторой помощью,
          я наконец-то восстановил его до чистой Потусторонней Черты 1-ой Последовательности.<br class="calibre1"/>
            Ещё через несколько дней ритуал будет завершён.
          Я смогу перейти к 1-ой Последовательности Император Знаний Пути Хранителя Тайн.<br class="calibre1"/>
            26 ноября.<br class="calibre1"/>
            Солнечно и ветрено.<br class="calibre1"/>
            Ритуал был очень успешным. Я тщательно его переварил, и мои якоря стали ещё более устойчивыми.
          Во время всего процесса было не так много трудностей.<br class="calibre1"/>
            Я уже ангел 1-й Последовательности, Император Знаний.
          Бернадетт больше не нужно беспокоиться о влиянии Скрытого Мудреца.
          Она может следовать словам “делай, что хочешь, но не навреди” и продолжать идти по этому Пути!<br class="calibre1"/>
            В то же время, уровень ангела в 1-ой Последовательности означает,
          что я могу сильно сопротивляться воздействию и порчи из космоса.
          Я могу отправиться к багровой луне и посмотреть, что там происходит.<br class="calibre1"/>
              Независимо от того, лжёт Мистер Дур или нет, всё указывает на то,
           что багровая луна — ключ к решению проблемы. Если я хочу стать истинным божеством, я должен выяснить причину.<br class="calibre1"/>
              Я буду готовиться ещё три дня, прежде чем попытаюсь отправиться на Луну!<br class="calibre1"/>
              Это один маленький шаг для человека, один гигантский скачок для человечества! Хаха, не надо меня цитировать.<br class="calibre1"/>
              <br class="calibre1"/>
              <br class="calibre1"/>
              <br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн вспомнил истеричную страницу дневника Розель.
          Он начал подозревать, что она была написана после “высадки императора на Луну”.</div>
        <div class="paragraph">Отложив оставшиеся непрочитанными страницы дневника, Клейн начал использовать гадание по снам,
          чтобы вспомнить содержание прочитанного за последний год.
          Он хотел использовать сравнение, чтобы найти ключи к разгадке ненормального психического состояния Розель.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого он увидел во сне несколько строк текста.
          Это была последняя запись в дневнике, теоретически написанная Розель:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Я не могу дать никаких реальных предложений,
        потому что сам не вижу истинных лиц семи божеств или этих злых богов.
        Это может быть частично связано со второй Богохульной Скрижалью, которую скрывает древняя организация.
        К сожалению, у меня есть только приблизительное представление о скрытых частях, и я не могу их проверить.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">В этом дневнике император даже торжественно предупредил своих “друзей”, чтобы они были осторожны с луной.</div>
        <div class="paragraph">Сон внезапно оборвался, и Клейн резко проснулся. В его глазах был явный страх.</div>
        <div class="paragraph">Он ясно помнил, что давным-давно Розель подтвердил, что во второй Богохульной Скрижали есть скрытая часть.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            19 июля.<br class="calibre1"/>
            Ночь Кровавой Луны.<br class="calibre1"/>
            Ответ Мистера Дура позволил мне подтвердить одну вещь:
          в той древней тайной организации вторая Богохульная Скрижаль, которую я видел, была неполной!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Император забыл? Нет, как он мог забыть о таком важном деле?
          Он только показался немного экстремальным, и у него не было особых проблем.
          Почему это произошло…»</em> — Клейн не мог не пробормотать про себя что-то тихое,
           испытывая необъяснимое и ужасающее чувство.</div>
        <div class="paragraph">Последняя запись в дневнике, а точнее, Император Розель, написавший это предложение, казался другим человеком.</div>
      

      
        </body></html>
