<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_769" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795097520" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795097264"></a>
          Глава 759 — Первый Танец <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Суббота, 8 часов вечера.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сел в свой роскошный экипаж и через две с половиной минуты
        подъехал к дому депутата парламента Мачта на Беклунд—стрит, 39</div>
        <div class="paragraph">Бросив украдкой взгляд на фонтан, из которого журчала вода, он застегнул фрак,
        спустился по лестнице и направился к главному входу.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон держал в руках изящно упакованную бутылку Саутвильского красного вина и следовал за своим хозяином.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в парадную дверь, Клейн сразу же увидел члена парламента Мачта и его жену Риану,
        которые подошли поприветствовать его.</div>
        <div class="paragraph">Первый был одет в оливково-зелёную форму армейского офицера с оранжево-красным поясом вокруг талии
        и несколькими медалями, висящими на груди.
        В Королевстве Лоэн служащие и отставные офицеры любили носить военную форму на балах.</div>
        <div class="paragraph">Последняя была одета в жёлтое длинное платье с оборками по бокам и редкими изящными кружевами,
        что делало её непохожей на незамужних дам. Однако она также частично обнажила свою белокурую шею и плечи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял бутылку красного вина из рук Ричардсона и передал её члену Парламента Мачту
        прежде чем сказать с поклоном:</div>
				<div class="paragraph">— Извините, я опоздал на несколько минут.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле это была обычная ситуация на балах в Лоэне.
        Гости скорее опоздают на определённое время, чем придут раньше.
        Это было потому, что хозяева дома всё ещё могли быть заняты последними приготовлениями к балу.
        Это было самое неподходящее время для приёма гостей, но, конечно, нужно было следить,
         чтобы они не опоздали больше чем на десять минут.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Вахана специально не научил его этому, Клейн определённо пришёл бы раньше, как форма уважения.</div>
        <div class="paragraph">— Всё нормально. Бал официально ещё не начался. — Мачт взглянул на красное вино из Саутвилла,
        протягивая его камердинеру, и с улыбкой кивнул.</div>
        <div class="paragraph">На светских приёмах Лоэна нужно было принести подарок для хозяина, если они впервые были на балу.
        Алкогольные напитки были самыми желанными, но нужно было иметь в виду,
        что первым подарком должно было быть что-то местного производства.</div>
        <div class="paragraph">Поздоровавшись с Мачтом, Клейн посмотрел на мадам Риану и увидел, что она слегка подняла правую руку.
        Поэтому он сделал шаг вперёд, поднял её ладонь и наклонился, чтобы поцеловать её.</div>
        <div class="paragraph">— Вы освещаете весь бал.</div>
        <div class="paragraph">Перед началом бала комплименты хозяевам дома были необходимым шагом на светских мероприятиях Лоэна.
        И в отличие от Интис, этикет поцелуя руки Лоэна требовал, чтобы леди жестом показала, что это возможно,
        прежде чем джентльмен сможет сделать поцелуй; в противном случае это было бы серьёзным faux pas.<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Фр. Оплошность)</sup></div>
        <div class="paragraph">— То же самое касается и вашего приезда, — с улыбкой ответила мадам Риана.</div>
        <div class="paragraph">Затем пара повела Дуэйна Дантеса через коридор в главный зал, где эхом отдавалась приятная мелодия.</div>
        <div class="paragraph">Сделав несколько шагов вперёд, Мори Мачт указала на даму в небесно-голубом платье.</div>
        <div class="paragraph">— Моя дочь Хейзел.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на девушку, и его зрачки внезапно сузились.</div>
        <div class="paragraph">Он знал эту девушку!</div>
        <div class="paragraph">Если быть точным, он видел её раньше!</div>
        <div class="paragraph">Когда-то он спросил Арродеса, где тот может раздобыть мистический предмет,
        способный похитить сверхъестественные силы других людей, и волшебное зеркало показало ему сцену,
        где высокомерная леди слонялась по канализации, и это была не кто иная, как Хейзел Мачт.
         Это была дама с волнистыми чёрно-зелёными волосами и яркими карими глазами!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У неё есть мистический предмет, который соответствует Вору Огня? С её семейными обстоятельствами,
        зачем ей слоняться по канализации? Может, это какая-то случайная встреча?
        Она что-то искала или ждала чего-то в канализации? Она уже стала Потусторонней?
        Как она ей стала? Может быть, у неё в теле тоже паразитирует старик?
        Сможет ли этот старик обнаружить ауру серого тумана, как Богохульник Амон?</em> — Клейн,
         который был в обличие Дуэйна Дантеса, мгновенно обдумал множество вопросов,
          но он прижал руку к груди и поклонился с невозмутимым видом.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, мисс Хейзел.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он украдкой взглянул на лицо Хэйзел Мачт и обнаружил, что у неё невозмутимый вид.
        В её глазах было высокомерие, и всё, что она сделала, это вежливо улыбнулась и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый вечер, мистер Дантес.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У неё не было никакой ненормальной реакции, а это значит, что она не в состоянии ощутить ауру серого тумана…
        По крайней мере, старик не паразитирует на ней.
        Я пока не могу быть уверен, и мне придётся продолжать наблюдение…»</em> —
        Клейн выпрямился и взял с подноса официанта чашку бледно-золотистого шампанского.
         Затем он начал беседовать с депутатом парламента Мори Мачтом.</div>
        <div class="paragraph">— Я никогда не думал, что Вы являетесь майором.</div>
        <div class="paragraph">Это было видно по эполету на плече Мачта.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он был полковником, Клейн даже заподозрил бы, что этот джентльмен тоже нездешний,
        но для майора это было трудно определить.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, ничего страшного. В Баламе есть много возможностей оказать достойные услуги,
         — ответил Мори. — Конечно, погода там особенно неподходящая.
         Я всегда предлагал высшему руководству армии разработать форму для западного Балама
          и избавиться от традиционных тёмных цветов;
          в противном случае офицеры будут чувствовать себя только как говядина, ожидающая жарки.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается рядовых, то большинство из них были одеты в красные фуфайки и белые штаны.</div>
        <div class="paragraph">— Да, погода там совершенно не такая, как в сельской местности.
        Даже в заливе Дези не так жарко, — Клейн указал, что побывал на южном континенте,
        а также в восточном или западном Баламе, чтобы подтвердить свои охотничьи опыты,
        о которых он упоминал несколько дней назад.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких минут светской беседы Мачт извинился и вместе с женой направился к лестнице.
        На втором этаже он поднял чашу красного вина, стоя у перил лицом к парадной двери, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо всем, что пришли на наш бал. Во-первых, давайте поднимем тост за богов.
         Они-источник всего прекрасного.</div>
        <div class="paragraph">Он и мадам Риана четыре раза постучали себя по груди, тихо восхваляя богиню.
         Другие гости также восхваляли божества, в которых они верили своими собственными средствами.</div>
        <div class="paragraph">Мачт продолжал поднимать свою чашку и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Во-вторых, тост За Королевство. Это стабильная основа основ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял свой кубок с шампанским и заговорил с другими гостями вокруг него.</div>
        <div class="paragraph">После этого Мачт оглядел окрестности и шутливо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— И наконец, за что мы выпьем?</div>
        <div class="paragraph">В голове у Клейна зашумело, когда он громко сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Тост за улучшение воздуха в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Мачт был ошеломлён, так как не мог не улыбнуться в ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично. Это отличное предложение.</div>
        <div class="paragraph">— Тост за улучшение атмосферы Баклунда. Это символ того, что мы живём лучшей жизнью. Ваше здоровье!</div>
        <div class="paragraph">Решение проблемы загрязнения атмосферы всегда было одним из его политических идеалов
        как члена Палаты общин парламента. В конечном счёте он добивался принятия соответствующих законопроектов
        и сыграл значительную роль в улучшении окружающей среды.
        Поэтому тост за улучшение воздуха в Баклунда был равнозначен тосту за самого себя.
        Это было более эвфемистично и более открыто.</div>
        <div class="paragraph">Все гости эхом отозвались, энергично допивая напитки, которые держали в руках.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим член парламента Мачт взял мадам Риану за руку, и они спустились в холл.
        Затем они начали вступительный танец под приятную музыку.</div>
        <div class="paragraph">Все присутствующие джентльмены начали искать своих первых партнёрш для танцев.
        Клейн взял ещё одну чашку шампанского и неторопливо оглядел гостей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, мэм Мэри тоже здесь…»</em> — Он огляделся и увидел кого-то знакомого.
        Будучи одним из крупнейших акционеров компании Коим, обладавшей состоянием в десятки тысяч фунтов,
        мэм Мэри ранее наняла Шерлока Мориарти для расследования супружеской измены своего бывшего мужа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она член Национального совета по загрязнению атмосферы, поэтому вполне естественно,
        что у неё тесные отношения с членом парламента…»</em> — Клейн не пытался пригласить её на танец,
        поскольку был здесь в роли Дуэйна Дантеса. Он не знал этой женщины, которая жила на другой улице.</div>
        <div class="paragraph">Он отвёл взгляд и посмотрел в другую сторону. Он увидел Хейзел Мачт,
         стоявшую в стороне с Кубком белого вина в руке. На её лице ясно читалась отчуждённая улыбка,
         когда она смотрела, как джентльмены ловят свои мишени, чтобы пригласить их на танец.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта дама на самом деле выглядит довольно хорошо. Она достойна и хороша собой.
        Она должна была быть звездой на этом балу, когда люди жаждали пригласить её на танец.
         Однако то, как она излучает это высокомерие, глядя на людей сверху вниз с надменным видом,
         заставляет любого джентльмена, который бросает на неё взгляд, переключиться на другую цель.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я видел это выражение и в глазах некоторых Потусторонних.
        Они больше не думают о себе как о смертных, и они часто имеют чувство превосходства,
        когда сталкиваются с обычными людьми… Хе-хе, это означает, что Мисс Хейзел, скорее всего, Потусторонняя…
        Да, если она не Потусторонняя, как она посмела бы слоняться в канализации…
        Она с Пути Мародёра? Но как она может с таким высокомерием вести себя как Мародёр или Мошенник?
        Это трудно себе представить…»</em> — Увидев, что хозяева почти закончили с первым танцем,
        он серьёзно задумался, кого бы пригласить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дуэйну Дантесу чуть за сорок, так что приглашать даму на его первый танец неуместно,
        если только это не кто-то из младших. И первый танец большинства мэм будет исполнен с их мужьями…
        Хм, я должен быть в состоянии пригласить людей, с которыми я знаком, или хозяев…»</em> —
        Клейн оглядел танцпол и нашёл единственную леди, с которой Дуэйн Дантес был знаком.
        Это был его учитель этикета, Вахана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пригласить её? Нет, скорее всего, она уже знает, что я тайно помогал ей.
        Пригласив её на первый танец, я могу легко сделать так, что она меня не поймёт.
        Это может даже повлиять на её отношения с мужем и навлечь ненужные неприятности для Дуэйна Дантеса…
        Я же не Император Розель, который питает слабость к чужим жёнам.
        Нет, у него есть склонность ко всему. Короче говоря, я должен избегать создания сплетен…»</em> —
        Клейн перевёл взгляд и услышал, как музыка изменилась. Из мягкой мелодии она превратилась во что-то бодрое.</div>
        <div class="paragraph">Это была народная музыка, популярная в Центральном Лоэне.
        Его любили аристократы и часто использовали для первого танца.</div>
        <div class="paragraph">С изменением музыки джентльмены направились к дамам и мадам, которых они выбрали.
         Клейн также заметил, что никто не подошёл к Хейзел Мачт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она одна из хозяек этого бала… Кроме того, я могу наблюдать за ней с близкого расстояния…
        Хе-хе, если она действительно Потусторонняя Пути Мародёра, это означает,
        что серый туман тоже имеет некую "конвергенцию" с аналогичным Путём Провидца…»</em> —
        Клейн с мягкой улыбкой неторопливо подошёл к высокомерной даме.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Хейзел, могу я иметь удовольствие пригласить вас на танец? —
         Дуэйн Дантес с седыми бакенбардами отсалютовал в стандартной манере.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел взглянула на него и, помолчав несколько секунд, сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это будет для меня честью.</div>
        <div class="paragraph">Затем она протянула свою ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вежливо взял её за руку и вошёл в танцевальный зал, где они начали оживлённый танец.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на её красивое, но невозмутимое лицо, Клейн сказал с улыбкой, пытаясь прощупать его:</div>
				<div class="paragraph">— Я только что заметил, что многие молодые джентльмены хотели пригласить вас на танец,
        но не могли собраться с духом.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел подняла голову, посмотрела на него и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Дантес, это не очень вежливая тема.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поперхнулся, не зная, что ответить.</div>
      

      
        </body></html>
