<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1387" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494755808176" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494755807920"></a>
          Глава 1377 — Безумные набеги <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Бесчисленные Демонессы разных размеров принесли с собой разрушение всей материи,
          заставив сцену всего горного массива Хорнасиса развиваться в направлении превращения в огромную каменную сферу.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этого полуразрушенные стены древнего дворца стремительно рушились, выставляя Клейна,
          находившегося в центре зала, вместе с его аватаром и марионеткой в центр астрального мира.</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда чёрные щупальца, похожие на питонов, уже собирались ворваться во дворец,
          взошла багровая луна, словно сцена из апокалипсиса.</div>
        <div class="paragraph">По периметру зала, залитого лунным светом, мгновенно выросла пшеница.
          Там были цветы, грибы и деревья. Они переплетались друг с другом, слой за слоем, запечатывая дворец,
          принадлежавший Антигону.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент зал, в котором находился Клейн, казался руинами,
          которые были запечатаны историей и лесом на протяжении тысячелетий, как будто его поглотила природа.</div>
        <div class="paragraph">Похожие на питонов чёрные щупальца с глазами на кончиках были заслонены буйно растущими растениями.</div>
        <div class="paragraph">Они поднимались вверх, постоянно ударяясь об “экран”, возникший из природы,
          заставляя его разрушаться или отслаиваться под слоем эффекта окаменения.</div>
        <div class="paragraph">Однако, независимо от того, была ли это пшеница, цветы, грибы, деревья или новорождённые,
          они быстро возвращались в объятия Матери-Земли и вырастали вновь.</div>
        <div class="paragraph">Вот так, слой за слоем, возрождались и разрушались барьеры природы. Это противостояние зашло в тупик.</div>
        <div class="paragraph">Мать-Земля, которая контролировала Уникальность Луны, отбивалась от Изначальной Демонессы Чик.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент “свет”, который не могли увидеть большинство Потусторонних,
          приземлился с высоты и врезался в барьер природы, который использовал растения в качестве основы.</div>
        <div class="paragraph">У света не было физического тела, словно он был сформирован из потока массивной и разнородной информации.
          В своей иллюзорной форме он прорвался сквозь щели между растениями, как поток, направляясь прямо к Клейну,
          который собирался забрать полупрозрачную маску.</div>
        <div class="paragraph">Скрытый Мудрец!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из пустоты вырвался размытый свет, высветив вокруг Клейна проекции, похожие на картины.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них запечатлели беспомощность и страдания, которые испытывали люди,
          сталкиваясь со сверхъестественными существами. Некоторые из них использовали эпическую кисть,
          чтобы воспроизвести сцены использования людьми собственных тел в качестве эксперимента,
          чтобы попытаться соединить их с Потусторонними ингредиентами для получения силы и спасения расы.
          Некоторые описывали уникальные культуры и традиции, возникшие благодаря Тёмному Императору,
          другие несли различные точки зрения, книги и изобретения. Некоторые напоминали рассвет нынешнего мира,
          начиная с массивных машин, извергающих пар, зданий, поднимающихся всё выше и выше,
          и одежды, облегчающей передвижение…</div>
        <div class="paragraph">Содержание этих картин придавало, казалось бы, тонкой картине тяжесть.
          Это было потому, что они несли в себе вдохновение и развитие цивилизации, человеческого общества на разных этапах.</div>
        <div class="paragraph">В те времена Бог Мастерства по разным причинам не смог как следует переварить зелье
          Просветлителя Цивилизации 1-ой Последовательности, прежде чем перейти к Последовательности 0.
          Он сохранил свою разумность и ясность.
          Однако это заставило его больше сосредоточиться на противостоянии безумию и склонности к потере контроля.
          Среди семи ортодоксальных богов Он был немного слабее других существ.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Церковь Пара была самой слабой ортодоксальной организацией,
          заключалась в том, что, помимо самой короткой истории и наименьшего наследия,
          её соответствующий бог также находился не в лучшем состоянии.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда Розель поднял промышленную революцию как Сын Пара, член Церкви,
          и принёс с собой всевозможные идеи, Бог Ремесла воспользовался возможностью изменить своё имя на Бога Пара и Машин,
          разделяя прогресс просвещения цивилизации, и переварил соответствующее зелье.
          Будучи истинным богом соседнего Пути, Он в конце концов решил встать на сторону ортодоксальных божеств после того,
          как Скрытый Мудрец решил стать врагом Клейна.
          Ужасающий поток информации врезался в иллюзорные картины и стремительно расширялся, пытаясь взломать клетку.</div>
        <div class="paragraph">Однако десятки тысяч лет цивилизаций были толстыми и огромными.
          История, оставленная поколениями людей, насчитывающими сотни миллионов человек, была столь обширна и величественна.
          Этого было достаточно, чтобы вместить информационный поток Скрытого Мудреца.
          Когда Скрытый Мудрец попытался прорваться сквозь ограничения Бога Пара и Машин,
          в зале Антигона, который был запечатан слоями растений, Клейн протянул свои скользкие и странные щупальца,
          чтобы схватить полупрозрачную маску, представлявшую Уникальность Шута, и поднести её к своему лицу.</div>
        <div class="paragraph">Как только маска закрыла лицо Клейна, вокруг него появились многочисленные фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них были людьми в форме почтальонов. Некоторые были обычными птицами,
          а другие — микробами, которых нельзя было увидеть невооружённым глазом. Их были сотни или тысячи.</div>
        <div class="paragraph">В зале, где в воздухе висели только трупы, вдруг стало тесно.</div>
        <div class="paragraph">Их объединяло то, что они носили хрустальные монокли или имели круглые эмблемы разных цветов в одинаковом положении.</div>
        <div class="paragraph">Амон!</div>
        <div class="paragraph">Аватары господина Ошибки Амона!</div>
        <div class="paragraph">Было неизвестно, использовали ли они атаки Изначальной Демонессы или Скрытого Мудреца,
          чтобы открыть чёрный ход и использовать лазейку, чтобы тайно подобраться к цели.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на Клейна, который только что надел полупрозрачную маску и начал принимать Уникальность Шута,
          эти Амоны одновременно показали улыбку. Открыв рты, они произнесли слова, которые обычные люди не смогли бы понять.</div>
        <div class="paragraph">Эти слова переплетались и образовывали ужасающие и безумные бредни:</div>
        <div class="paragraph">— Ты упустил из виду Изначальную Демонессу…
          Для неё Медичи, которая восстановилась только до 1-ой Последовательности, не представляет никакой угрозы…
          Её самое большое желание сейчас — немедленно произвести Повелителя Тайн и открыть печать Западного Континента,
          что позволит Ей получить шанс найти Город Бедствия…
          Очевидно, что по сравнению с тобой, я — лучший выбор. Ты слишком слаб…
          Хе-хе, ты всё ещё ждёшь, что Мать-Дерево Желания или Мать-Богиня Разврата окажут тебе помощь?
          Это бесполезно. Я поместил первую Богохульную Скрижаль в Море Тумана
          и поместил её недалеко от входа в Бездну — недалеко от того первобытного острова.
          Кроме того, усиленная печать, вызванная соответствующей властью “дверей”
          и половиной контроля Владыки Астрального Мира над мировым барьером, не позволяет ни одному Внешнему Божеству,
          чтобы их силы проникли внутрь на короткое время…
          И без влияния Внешних Божеств, Тёмная Сторона Вселенной и Прикованный Бог в настоящее время
          не желают вмешиваться в битву богов. Они скорее воспользуются этой возможностью, чтобы избежать их ограничений.
          Они также желают, чтобы Повелитель Тайн родился как можно скорее,
          чтобы помочь Им выйти из затруднительного положения… Если бы не тот факт,
          что перемешивание Их также вызовет порчу Внешнего Божества в Них,
          я могу обещать, что я бы уже достиг соглашения с Ними, чтобы разобраться с вами вместе…</div>
        <div class="paragraph">Амон намеренно использовал реальную информацию, чтобы заполнить бред, используя это,
          чтобы заставить Клейна страдать от эффекта двухстороннего подхода — одно было ментальное разложение,
          вызванное бредом, а другое — соответствующее содержание, которое отвлекало его.</div>
        <div class="paragraph">В любом случае, для Него это не было пустой тратой времени. С одной стороны, у Него было достаточно аватаров.
          Каждого Червя Времени, произносящего одно слово, было достаточно, чтобы Он сформировал множество слов.
          С другой стороны, Он насильно сливал информацию воедино, заставляя одно слово представлять множество вещей.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент бред Амона эхом отозвался в сознании Клейна, словно острые лезвия,
          пронзившие его психику и разорвавшие его разум.</div>
        <div class="paragraph">Обычно Клейн мог использовать свой собственный статус, чтобы подавить бред,
          который был на уровне 1-ой Последовательности. Это не повлияло бы на него,
          но в данный момент он приспосабливался к Уникальности Шута.
          Его психическое состояние находилось в слабом и тонком равновесии.</div>
        <div class="paragraph">В такой ситуации соломинка может раздавить спину верблюда, не говоря уже о многих аватарах Амона.</div>
        <div class="paragraph">Более того, хотя Клейн чувствовал острую боль в психике и его самосознание было в беспорядке,
          спящий ментальный отпечаток Антигона и воля Небожителя, Достойного Благословения Неба и Земли,
          проявляли признаки пробуждения.</div>
        <div class="paragraph">В каком-то смысле вечная дремота была крайней печатью. Амоны, вместившие в себя Уникальность Дура,
          несомненно, могли ослабить печать или даже заставить её потерять свою эффективность!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, полупрозрачная маска, которую Клейн только что надел на своё лицо — Уникальность Шута,
           получила ещё более сильную остаточную волю от Небожителя Достойного Благословения Неба и Земли.
            Он также постепенно освобождался от влияния вечного сна,
            и у него возник определённый эффект резонанса с тем же существом в теле Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Не используя никаких Потусторонних сил, Амоны, просто создавшие несколько бредней,
           ввели Клейна в состояние дисбаланса, и он был на грани потери контроля.</div>
        <div class="paragraph">Более того, всё это казалось необратимым, если только из Реки Вечной Тьмы не появится ещё вода,
           которая позволит ментальному отпечатку Антигона и ещё более могущественной воле
           Небожителя Достойного Благословения Неба и Земли продолжать спать.</div>
        <div class="paragraph">Но в этот момент, даже если вода Реки Вечной Тьмы всё ещё оставалась,
          Богиня Вечной Ночи не могла отвлечь Своё внимание,
          поскольку Она изо всех сил старалась подавить двуединого истинного бога Амона.</div>
        <div class="paragraph">С этой точки зрения, Амоны намеренно “жертвовали” своим истинным телом,
          чтобы затормозить Богиню Вечной Ночи, чтобы создать возможность для аватаров разрушить ритуал Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Это было немного рискованно, но результат выглядел довольно хорошо.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент карман Клейна засветился.</div>
        <div class="paragraph">Свет был бледно-золотистого цвета, как липкий сироп. Он мгновенно охватил всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Свет озарил Клейна и его аватара, а также книгу, которую внезапно подбросила далёкая марионетка.</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">0-002</code>, Латунная Книга Трунсоеста!</div>
        <div class="paragraph">Запечатанный артефакт вытянул своё “тело” в воздухе. Когда он купался в бледно-золотистом свете,
          на чистом листе вдруг появилось правило. Оно полностью отличалось от прежних повторяющихся законов:
          “Говорить здесь запрещено!”</div>
        <div class="paragraph">Аватары Амона продолжали открывать и закрывать свои рты, но больше не могли издать ни звука.
          Мгновение спустя под предыдущим правилом появилась строка: “Здесь запрещено нападать друг на друга!”.</div>
        <div class="paragraph">Издав лёгкий звук, Латунная Книга Трунсуэста упала на землю и распахнулась под ногами Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Под светом Волшебной Лампы Желаний ей удалось вырваться из повторяющегося цикла,
          и она установила правила, выгодные для Клейна.</div>
        <div class="paragraph">При одном только взгляде на него Амоны реагировали по-разному.</div>
        <div class="paragraph">Часть Их поправила свои монокли, и вместе Они подняли правые руки и слегка сжали их,
          используя соответствующую власть для укрепления печати.</div>
        <div class="paragraph">На Латунной Книге Трунсуэста постепенно сформировалась строка текста перед этими правилами:
          “Все следующие правила неэффективны…”.</div>
				<div class="paragraph">Другая часть Амонов зафиксировалась на Клейне, который был на грани потери контроля.
          Невозможность напасть на него не означала, что кража и дарение были запрещены!</div>
      

      
        </body></html>
