<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_812" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494792408960" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494792408704"></a>
          Глава 802 — Дальнейшие планы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда Клейн снова открыл глаза, угрозы и мольбы в его сознании исчезли.
        Светло-голубое пламя перед его глазами продолжало гореть на чёрном фитиле.</div>
        <div class="paragraph">Он серьёзно проверил состояние своего духовного тела и убедился, что признаки хаоса исчезли.
        Цвета его ауры стали чистыми и больше не были пятнистыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то все разрешилось…»</em> — Клейн облегчённо вздохнул и опустил Скипетр Морского Бога.
        Щёлкнув пальцами, он погасил свечу Ментального Ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Он не сразу вернулся в реальный мир. Он тихо сидел над серым туманом,
        используя тишину дворца, чтобы успокоить остатки негативных эмоций,
        которые его внутреннее сердце не могло выпустить наружу.</div>
        <div class="paragraph">После этого случая Клейн глубже понял, что путь Потустороннего — это путь,
        который постоянно борется с безумием. Все Потусторонние были поставлены на грань потери контроля,
         или у них возникали психологические проблемы,
         если они не были осторожны из-за внутренних причин или внешних раздражителей.
         И как только симптомы появлялись, если их вовремя не устранить,
         они могли оказаться в ситуации, которую было бы необычайно трудно решить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раздвоение личности, которое возникло, было результатом внутренних и внешних факторов…
        Причина — результат того, что я был переселенцем. Однако я слился с фрагментами памяти Клейна Моретти
        и получил части его эмоций. Естественно, я был склонен к диссоциации.
        Вкупе с недавней попыткой украсть дневник семьи Антигона, это сродни тому,
        как если бы я шёл по краю пропасти, исполняя роль Дуэйна Дантеса.
        Стресс колоссальный, поэтому после того, как Хранитель был взволнован и психически испорчен,
         почти потеряв контроль над собой, проблема вырвалась наружу…»</em> — Когда Клейн поднял руку,
         чтобы потереть виски, он исчез из-под серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">Как только он вернулся в своё тело, Клейн почувствовал, что его разум и дух стали намного спокойнее.
        Было ощущение, что пыльное окно тщательно протёрли, а дополнительное зелье Безликого,
         которое он употребил, полностью переварилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Появившаяся альтернативная личность на самом деле является результатом всех прошлых психологических проблем.
        Я смог решить эту проблему с помощью свечи Ментального Ужаса,
        что равносильно получению полного и эффективного Психоанализа.
        В краткосрочной перспективе у меня не будет никаких скрытых рисков в этом аспекте.
        Однако мне необходимо постоянно вести записи и часто регулировать себя.
        Я не должен быть беспечным…»</em> — Клейн вышел из умывальной комнаты,
        подошёл к балкону и посмотрел на далёкие горы и близлежащую растительность. Он был в довольно хорошем состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Он ясно ощущал, что его самопознание и самопризнание углубились.
        В результате постоянное чувство разделения значительно ослабло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я никогда не ожидал, что моя победа над раздвоением личности принесёт такие плоды…
        Если бы не то, что порождение ещё одной раздвоенной личности приведёт к появлению более сильной
        и с которой будет сложнее справиться, я бы пожелал разделить несколько личностей,
         убив “себя” несколько раз…»</em> — Клейн с ехидством покачал головой,
          издав самоуничижительный смешок.</div>
        <div class="paragraph">Откровенно говоря, всего один случай раздвоения личности был довольно опасным
        и неразрешимым для всех остальных. Поскольку он знал, где можно приобрести свечу ментального ужаса,
        суть проблемы и свой опыт её решения в прошлом, он смог устранить скрытые риски
        и не позволить своему раздвоению личности укрепиться. В противном случае лучшим исходом было бы состояние,
         в котором находился епископ Утравский, а худшим — постепенная потеря контроля,
         пока она не стала бы неизбежностью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, у меня все ещё есть Психиатр в качестве запасного варианта…»</em> — усмехнулся Клейн,
        проходя в свою комнату и усаживаясь в кресло.</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, с чем ему пришлось столкнуться в течение дня, и на основе этого составил пункты,
         на которые ему нужно обратить внимание в будущем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Потусторонний средней ступени Пути Бессонницы потеряет контроль,
        он сможет напрямую вызывать ментальное разложение, втягивая других в сон.
        Мне нужно опасаться этого в будущем…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«До того, как стать Потусторонним высокого уровня, Мутировавшие большинства Путей не способны на такое.
         Часто они мутируют в монстров и используют соответствующие силы Потустороннего для контроля
          или нападения на свои цели. Им трудно передавать свою испорченность.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме Потусторонних среднего уровня с Пути Бессонницы,
        на это должны быть способны и Потусторонние Пути Зрителя…
        При столкновении с подобными врагами, если не поспешить уничтожить их,
        можно оказаться в ситуации, когда у тебя не будет возможности защититься…
        Кроме того, хотя я знаю об условиях Хранителей и выяснил их связь с основной печатью,
        возникли соответствующие проблемы. Если я замаскируюсь и проникну внутрь,
        то как мне создать представление, что меня размывает печать ядра,
         и чтобы мою маскировку не заметили…»</em> — Клейн на мгновение задумался,
         и у него совсем не осталось идей. Все, что он мог сделать, это встать,
         подойти к своему столу и нарисовать рисунок, состоящий из символов, подразумевающих секретность и тайну.</div>
        <div class="paragraph">Он вызывал Аррода.</div>
        <div class="paragraph">Зеркало во весь рост в хозяйской спальне вдруг заволновалось невидимыми волнами,
        и появился серебристый свет, складывающийся в Лоэнский текст:</div>
        <div class="paragraph">— Возвышенный Великий Мастер, ваш верный и покорный слуга Аррод постоянно к вашим услугам.
        Мои прежние действия нанесли определённый ущерб вашему имиджу.
        Я очень потрясён и пристыжен. Примете ли вы мои извинения?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты действительно умеешь признавать свои ошибки…»</em> — Клейн насмешливо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Не повторяй ту же ошибку в будущем.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо! — Зеркало во весь рост представило новые слова. — Чем я могу быть полезен?</div>
        <div class="paragraph">— Есть кое-что. — Клейн поразмыслил и сказал, — Хранители Церкви Вечной Ночи
        заражены силой печати ядра за Вратами Чаниса. Они находятся в иных условиях, чем типичные Потусторонние.
        Есть ли способ усовершенствовать маскировку?</div>
        <div class="paragraph">Серебряные слова изменились и начертали новый текст:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, есть только один метод — принести в жертву свою марионетку
        и позволить ей получить заражение от основной печати.
        Она постепенно изменится и станет идентичной Хранителям.
        Затем, вы можете держать её в своём теле, чтобы обмануть печать ядра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно сработает… Это идея… Однако марионетку,
        сделанную из Потустороннего 5-й последовательности, нельзя купить за деньги…
        Мне действительно нужно заплатить очень высокую цену,
        чтобы получить формулы и ингредиенты зелий высокой последовательности…»</em> —
        Клейн подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда, как мне заставить марионетку принять загрязнение печати ядра?</div>
        <div class="paragraph">Как правило, марионетка Призрака могла быть обнаружена печатью,
        после чего её принудительно очищали и развеивали, как только она приближалась к Вратам Чаниса,
        или даже просто появлялась в молитвенном зале.</div>
        <div class="paragraph">Волны зеркала, отражающего все тело, снова зашевелились, подчёркивая фигуру.</div>
        <div class="paragraph">На фигуре была старомодная шляпа с вуалью. Она была высокого роста с длинными каштановыми волосами.
        Это была не кто иная, как Королева Мистик, Бернадетта.</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, вы можете обратиться к ней за помощью, — объяснил Арродес предложение,
        составленное из серебряных слов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К ней? Королева Мистик не из Пути Вечной Ночи. Как она может оказать помощь?
        Или у неё есть запечатанный артефакт, который соответствует Высшим Последовательностям Пути Вечной Ночи,
        что делает его подобным основной печати за Вратами Чаниса?
        К счастью, Адмиралу Звёзд нужна капля крови мифического существа.
        Когда придёт время, кроме предоставления предмета, способного удовлетворить Уилла Осептина,
        придётся ещё заплатить посреднику… Это и будет плата за услугу посредника!»</em> —
        Клейн задумался, кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Очень хорошо, можешь возвращаться.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Возвышенный Великий Мастер. Ваш покорный слуга, Арродес, ждёт вашего следующего вызова. —
         Как только появилась серебряная строка текста, Арродес очертил ладонь с платком в руке, встряхивая его.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Клейна дёрнулись, когда он посмотрел на него, не зная, как ответить.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Западный район, на территории виллы семьи Одора.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт слабо улыбнулся, случайно выбрав одноместное кресло, чтобы сесть в комнате для занятий.</div>
        <div class="paragraph">Напротив него, по диагонали, другой Барон Сангвин, Рус Батори, держал кубок с вином, наполненный кровью.
        Он наблюдал за ним сузившимися глазами, не скрывая своего отвращения и ненависти.
        Рус Батори не только был ранен во время охоты на первую верующую Изначальной Луны,
        но и из-за Эмлина лишился своих военных трофеев.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такой поступок с твоей стороны доставит мне только удовольствие…»</em> —
        Эмлин внутренне усмехнулся, повернув голову, чтобы посмотреть на только что вошедшего Косми Одора.
         Он ждал, когда барон объявит результаты и наградит его.</div>
        <div class="paragraph">Косми заставил себя проигнорировать взгляд Эмлина,
        подошёл к камину и сказал всем присутствующим Сангвинам:</div>
				<div class="paragraph">— Я собрал вас сегодня, потому что в охотничьем состязании появился последний победитель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто это?»</em> — Сангвины обменялись взглядами, гадая, кто же мог одержать победу.</div>
        <div class="paragraph">Большинство взглядов остановилось на Русе Батори,
        и никто не верил, что это может быть Эмлин Уайт.
        Только Рус Баторий догадывался, удивлённо глядя на черноволосого парня.</div>
        <div class="paragraph">Косми тайно вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Эмлин Уайт уже выследил три цели, автоматически обеспечив себе победу.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — в недоумении воскликнул молодой Сангвин.</div>
        <div class="paragraph">Сангвины были расой с меньшим количеством членов, чем люди.
        В Баклунде все они были частью небольшого сообщества, поэтому не были незнакомы друг с другом.</div>
        <div class="paragraph">Все знали, каким сангвином был Эмлин!</div>
      

      
        </body></html>
