<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_681" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494800751760" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494800751504"></a>
          Глава 671 — Четвёртое Имя <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Странный предмет?»</em> — Клейн мгновенно почувствовал головную боль,
           но спросил с невозмутимым выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Что это?</div>
        <div class="paragraph">— Рыба с человеческими пальцами, растущими в них! — Не дожидаясь ответа Германа Воробья,
          Фрэнк вбежал в столовую. Вскоре он прибежал обратно, держа в руке странную иссиня-чёрную рыбу.</div>
        <div class="paragraph">Рыба была нормальной длины. В том месте, где были его глаза, у него было лицо, похожее на человеческое.
          Её брюхо было рассечено, и внутри виднелись три окровавленных пальца.</div>
        <div class="paragraph">— Ои была вставлена не мной. Это было изначально так! Посмотри на её зубы.
          Очень маловероятно, что он будет есть что-то подобное, поэтому это может быть только случай пальцев,
          производящих себя! Конечно, в настоящее время я не могу определить,
          что пальцы будут делать с его телом, — Фрэнк поспешно объяснил своё решение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на рыбу и после некоторого раздумья сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Они также могли быть засунуты внутрь кем-то другим.</div>
        <div class="paragraph">— … Имеет смысл. Тогда это не самая уникальная рыба. — Фрэнк на секунду остолбенел,
          так как выглядел несколько разочарованным. — Пальцы считаются плотью и кровью. Я спрошу у Хита.
          Он специалист в таких вопросах.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он огляделся по сторонам и увидел Хита Дойла, который сидел, забившись в угол, и ел.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк быстро подошёл и положил синевато-чёрную рыбу перед бескровным.</div>
        <div class="paragraph">Хит Дойл протянул руки и прижался лицом к рыбе.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Фрэнк испытал непонятное чувство, что что-то было не так.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он среагировал и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это не еда для тебя. Ты ел рыбу всё это время до такой степени, что даже твоё тело пропахло ей.
          Я хотел спросить, Может ты знаешь, что за пальцы у рыбы в желудке?
          Можешь ли ты найти его первоначального владельца?</div>
        <div class="paragraph">Хит Дойл перестал наклоняться и внимательно изучал его в течение нескольких секунд.</div>
        <div class="paragraph">— Они принадлежат Епископу Роз. Как минимум Епископу Роз.</div>
        <div class="paragraph">Он вытащил три окровавленных пальца и сложил их вместе.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время пальцы растаяли, как воск, превратившись в лужицу липкой плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph">Плоть и кровь корчились, когда они рисовали слово кроваво-красным цветом: “Помогите”!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пальцы Епископа Роз… “Помогите”…»</em> — Увидев эту сцену, Клейн мгновенно сделал некоторые связи.</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил Святого Тьмы и Леомастера из мира снов!</div>
        <div class="paragraph">Этот святой Ордена Авроры находился в особом упадке,
          и на него воздействовали остаточные силы Ангела или Божества Пути Зрителя,
          заставляя его диссоциироваться и трансформироваться в добрый характер.
          Это привело к тому, что он оказался в ловушке.</div>
        <div class="paragraph">Его добрая и злая стороны постоянно боролись, часто сталкиваясь на уровне психики.
           Главная личность, которая была более склонна к тьме, постепенно удерживала преимущество,
           поскольку добрая личность пряталась повсюду в мире разума в поисках помощи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стало быть, это попытка доброй стороны Леомастера позвать на помощь?
          Как святой Ордена Авроры, он вполне мог бы вырасти из Пастыря, так что нет ничего странного в том,
          что он обладает Потусторонними способностями Епископа Роз…»</em> —
          Клейн задумчиво кивнул, полагая, что его суждение, вероятно, близко к истине.</div>
        <div class="paragraph">— Помочь? Как? — Фрэнк Ли повернул голову к Герману Воробью с пустым взглядом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы должны спросить своего капитана, а не меня…»</em> — Клейн покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Вам не нужно беспокоиться. В этих водах слишком много странностей.</div>
        <div class="paragraph">Причина такого мнения заключалась в том, что, судя по сновидению,
          главная персона Леомастера обладала абсолютным преимуществом.
           Чтобы действительно спасти его, ему нужно было подготовиться к встрече с полубогом.
           Хотя хорошая сторона определённо помешала бы ему, все, что он мог сделать,
           это в определённой степени понизить силу Святого Тьмы. Он всё равно останется полубогом.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, с Королевой Мистик на борту Будущего, чтобы сделать какие-либо реальные попытки не было невозможно.
          Но если бы Леомастера так легко было бы спасли и он стал бы абсолютно хорошим Святым Тьмы,
          Клейн полагал, что королева давно бы это сделала. Причина, по которой она не предприняла никаких действий,
          должна была быть в том, что это было нереально.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Например, место, где находится Леомастер, вызывает диссоциацию духа, настолько сильную,
          что Королева Мистик даже не осмеливается бросить ей вызов…
          Сон Леомастера был восстановлен лишь частично. Это почти заставило меня столкнуться с ситуацией,
          с которой я не мог справиться. Наконец, я быстро решил проблему со Скипетром Морского Бога.
          Если бы я встретил его в реальном мире, я бы действительно пострадал от диссоциации личности,
          став членом психиатрической больницы. Я должен был бы найти способ позаимствовать Свечу Ментального Ужаса
          у отца Утравски, чтобы иметь шанс исцелиться… Хе-хе.
          Я также мог бы заставить Мисс Справедливость исцелить меня, но ей все ещё не хватает сил на данный момент…»</em> —
          Клейн вспомнил прошлое и мысленно пошутил.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Фрэнк Ли очень доверял Герману Воробью, — Возможно парень который просит о помощи давно мёртв…</div>
        <div class="paragraph">При этих словах его глаза внезапно загорелись, когда он уставился на Хита Дойла.</div>
        <div class="paragraph">— Можете ли вы стереть ментальный отпечаток, оставленный на этой плоти и крови?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Коротко ответил Хит Дойл.</div>
        <div class="paragraph">Кончики рта Фрэнка Ли чуть приоткрылись, когда он улыбнулся, как двухсотфунтовый ребёнок.</div>
        <div class="paragraph">— Меня всегда очень интересовала структура плоти и крови Епископа Роз.
          Я всегда думал об исходе использования подобной плоти и крови в качестве среды для скрещивания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однажды ты умрёшь среди своих экспериментов. К счастью, я скоро покину этот корабль…»</em> —
          У Клейна создалось странное впечатление, что в оружейную комнату входит капризный ребёнок.</div>
        <div class="paragraph">Хит Дойл, чьё лицо было почти прозрачным от бледности, опешил на две секунды, прежде чем искренне сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">— За что ты благодаришь меня? — Фрэнк Ли озадаченно почесал затылок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он, вероятно, благодарит вас за то, что вы смогли сдержать своё любопытство
          и не использовали его плоть и кровь в качестве объекта эксперимента.
          Вы партнёр, которому стоит доверять…»</em> —
          Уголки рта Клейна слегка дёрнулись в попытке понять причину.
          Он понял, что первый и второй помощники будущего обладают довольно странными мыслительными процессами.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Послеполуденный Город. В полуразрушенном соборе.</div>
        <div class="paragraph">Колин стоял рядом с церковником в белом и тихо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Кто такие короли? В чём же заключается это огромное бедствие? Кто искушал Сасрира?</div>
        <div class="paragraph">Священник, казалось, не слышал его, продолжая падать ниц. Он повторял свои слова раскаяния,
          как будто был иллюзорной записью, оставленной окружающим миром.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Привидение, призрак или злой дух?»</em> — Деррик посмотрел в ту сторону,
          чувствуя некоторое беспокойство.</div>
        <div class="paragraph">Не видя никакого ответа от священнослужителя, Колин протянул правую руку,
          медленно направляя свой серебряный меч к человеку.</div>
        <div class="paragraph">Однако, несмотря на острый кончик лезвия, упирающийся ему в затылок, священник продолжал раскаиваться,
           как будто ничего не изменилось.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиада убрал свой серебряный меч, осматривая местность с тёмно-зелёными символами в глазах.</div>
        <div class="paragraph">Затем он прошёл по диагонали к алтарю, бросив взгляд на свечу, испускающую жёлтый свет.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания он протянул левую руку и погасил весь свет свечи.</div>
        <div class="paragraph">Рухнувшая статуя божества посреди алтаря внезапно потускнела,
          и распростёртый ниц человек в белом наконец прекратил своё раскаяние.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно поднял голову. Это была мрачная зелень, и его взгляд был полон ненависти.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Деррик, Хаим и Джошуа успели среагировать вовремя,
          набожный священнослужитель бросился вперёд с чрезвычайно быстрой скоростью, рисуя остаточное изображение.</div>
        <div class="paragraph">Колин уже был к этому готов. Он сделал шаг правой ногой по диагонали вперёд,
          наполовину повернулся и отскочил назад с серебряным мечом в левой руке.</div>
        <div class="paragraph">На мече вспыхнули пятна света, мгновенно образовав гигантскую бурю.</div>
        <div class="paragraph">Буря, образовавшаяся исключительно из света, пронеслась по окрестностям,
          оставив священнослужителя замереть в воздухе, прежде чем он был полностью поглощен.</div>
        <div class="paragraph">Буря быстро утихла, когда Колин взглянул на священника, чьё тело было наполнено светом Зари.
          Затем он снова повторил свои предыдущие вопросы.</div>
        <div class="paragraph">— Кто такие короли? В чём же заключается это огромное бедствие? Кто искушал Сасрира?</div>
        <div class="paragraph">Священник, чья фигура была уже очень неясна, ответил ошеломлённо:</div>
				<div class="paragraph">— Короли-это Сасрир, Уроборос, Медичи…</div>
        <div class="paragraph">Только он собрался произнести четвёртое имя, как изнутри его пронзило прозрачное пламя!</div>
        <div class="paragraph">Пламя мгновенно охватило его, превратив в распространяющийся чёрный газ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Итак, короли ссылаются на Королей Ангелов… А как зовут четвёртого?
          Почему он самоуничтожился именно тогда, когда собирался это сказать?
          Это тот, кто искушал Сасрира, или кто-то другой?»</em> — Деррик был переполнен вопросами.</div>
        <div class="paragraph">Когда священник умер, улицы снаружи и весь Послеполуденный Город внезапно издали рёв, похожий на рёв диких зверей.</div>
        <div class="paragraph">Деррик подсознательно выглянул в окно и увидел гигантское лицо.</div>
        <div class="paragraph">На стекле, к которому он был первоначально приклеен, вырос единственный уникальный глаз.
          На его лице были короткие и густые чёрные волосы.</div>
        <div class="paragraph">Ещё один такой же монстр выскочил из собора. У него было телосложение обычного человека и два глаза,
           но поверхность его тела была покрыта короткими чёрными волосами, похожими на звериные.</div>
        <div class="paragraph">— Выродившийся город, который был полностью развращён… — Колин вздохнул, глядя в лицо одному из монстров.</div>
        <div class="paragraph">Деррик, Хаим и Джошуа также заняли боевые позиции, пытаясь отбиться от оставшегося монстра.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Будущее продолжало спокойно курсировать, прежде чем снова встретить короткую ночь.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Клейн вошёл в мир снов, он снова оказался в своём первоначальном положении —
          рядом с Адмиралом Звёзд Каттлеей.</div>
        <div class="paragraph">Он как раз собирался взглянуть на тень Двора Короля Гиганта на противоположной стороне горы,
          чтобы найти более возможные подсказки, когда вдруг услышал, как Каттлея тяжело спросила, обнимая колени.</div>
        <div class="paragraph">— Вы с ней встретились?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Клейн коротко ответил, не скрывая правды.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея поджала губы и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Она на корабле?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Клейн повернул голову и посмотрел на Адмирала Звёзд, когда он сказал, проходя мимо:</div>
				<div class="paragraph">— У вас к ней очень глубокие чувства.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Каттлеи не было таким потерянным и ошеломлённым, как раньше.
          Кусая губы, она сказала самоуничижительным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Это правда. Я была рядом с ней ещё до того, как мне исполнилось три года. Хе-хе.
          Так они говорят, но у меня больше нет никаких реальных воспоминаний об этом.
          Она учила меня, и она держала меня за руку, пока мы путешествовали. Она смотрела, как я расту.
          Для меня она — мой капитан и мой учитель… так же как и моя мать…</div>
        <div class="paragraph">Когда Каттлея заговорила, она внезапно замолчала.</div>
      

      
        </body></html>
