<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_59" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494840678208" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494840677952"></a>
          Глава 49 — Искусство гадания <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как Провидец, который не так давно причастился к сверхъестественному, Клейн не смел и подумать, что обладает
          обширным багажом знаний. Но при этом был
          совершенно уверен, что понимает несколько больше обычных людей. Он знал, что все предсказания можно разделить
          на три вида в зависимости от классификации.</div>
        <div class="paragraph">Предсказания подразделялись на категории в зависимости от источника откровений.</div>
        <div class="paragraph">Первая категория включала в себя таро, покер, маятники, различное лозоискательство и сны. Предсказатель
          использовал духовную оболочку клиента и
          его связь с духовным миром, чтобы получить откровение, которое потом и растолковывал. Тем не менее, духовные
          маятники и рамки для лозоискательства требовали развитой
          духовной оболочки, Духовного Тела и Астральной Проекции. Не-Потусторонние могли получить лишь нечто смутное и
          туманное. Гадание же на картах имело чёткую и понятную систему
          символов. Так что с их помощью даже обычный человек мог получить хоть какое-то откровение. А толкование снов
          находились где-то между этими двумя видами.</div>
        <div class="paragraph">Вторая категория включает в себя духовную нумерологию и астромантию, а также их производные. Предсказатель
          использовал либо личные данные
          клиента, либо наблюдал за астрономическими объектами, что-то вычислял, думал и интерпретировал полученный
          результат. Таким образом, он находил ответы на заданные ему
          вопросы. При подобном подходе вся тяжесть процесса ложилась не на плечи клиента, а на самого предсказателя.</div>
        <div class="paragraph">В третьей категории участвовала третья сторона, независимая от клиента и предсказателя. К этой категории
          принадлежат и Доски Уиджа, с которыми Клейн
          познакомился ещё на Земле. Данный подход включает в себя ритуалы, в которых люди просили ответа от
          неизвестного или сверхъестественного. Высока вероятность, что обычный человек не
          получит ответа. Но бывали случаи, когда людям удавалось пообщаться со злыми духами или существами, которые
          сводили их с ума. Подобные методы обычно приводят к трагедиям.</div>
        <div class="paragraph">Гадание на магическом зеркале, о котором упоминал Ханасс Винсент, принадлежало к третьей категории. Зеркала в
          мистике связывают с неизвестностью и
          тайной, как будто это двери в духовной мир. Таким образом, Клейн остановился у дверей зала, намереваясь
          узнать, как знаменитый предсказатель объяснит об этом.
          Клейну хотелось выяснить, нужно ли докладывать Капитану или нет.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, существовал и безопасный способ гадания на магическом зеркале — вопросить кого-либо из семи божеств.
          Обычному человеку при подобном методе
          гадания довольно трудно получить понятные откровения, но, по крайней мере, так люди не подвергаются никакой
          опасности.</div>
        <div class="paragraph">Гадание на магическом зеркале, при котором происходило обращение за помощью к злым богам или таинственным
          существам, строго контролировались
          Ночными Ястребами и Уполномоченными Карателями. Кроме того, предсказатель не мог просто придумать ответы.
          Некоторые фразы могли привлечь нежелательное внимание
          сверхъестественных сущностей.</div>
        <div class="paragraph">В мире, где существуют силы Потусторонних, такие гадания часто приводят к трагедии. Клейн даже подозревал,
          что оригинальный Клейн, Уэлш и Найя
          совершили такое запрещённое гадание, следуя инструкциям дневника семьи Антигонов.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Ханасс объяснил принцип, лежащий в основе гадания на магическом зеркале, и описал процесс.</div>
        <div class="paragraph">— Во-первых, надо выбрать дату и время символизирующие божество, в которое вы верите. С этим можно
          разобраться, используя Руководство по астрономии.
          Например, мы все знаем, что воскресенья символизируют Богиню Вечной Ночи, поскольку воскресенье является
          воплощением отдыха. С 2 до 3 ночью, с 9 до 10 утром, с 4 до 5 вечером и с 11 до полуночи — все
          эти отрезки времени связаны с Луной, поэтому ими управляет Богиня Вечной Ночи. Таким образом, предсказатели,
          которые молятся Богине Вечной Ночи, могут гадать на
          магическом зеркале только в это время в воскресенье</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохая основа…»</em> — Клейн слегка кивнул, скрываясь при этом за приоткрытой дверью в зал собраний.</div>
        <div class="paragraph">Надо сказать, что из-за того, что семь главных церквей держали друг друга под контролем, некоторые
          мистические знания просочились наружу. Например, в
          том же Руководстве по астрономии можно было найти значения многих символов. Но без зелий и способностей
          Потустороннего, обычные люди не могли получить желаемого эффекта.</div>
        <div class="paragraph">— Во-вторых, надо с особой тщательностью выбрать зеркало. Это должно быть зеркало на серебряной амальгаме.
          Поместите его в положение, представляющее луну…» — Ханасс продемонстрировал, как нужно держать зеркало.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, сейчас стоит использовать духовное лозоискательство. Сначала выберите положение и семь раз про себя
          повторите фразу «Это место подходит для
          гадания на магическом зеркале», затем посмотрите, в каком направлении вращается маятник. Если по часовой
          стрелке, то место подходит, если против — то нет… Конечно, если
          спрашивать у существа со злыми намерениями, положение зеркала не имеет никакого не значения. Скорее, все будет
          зависеть от того, заинтересовано ли это существо в том, чтобы давать
          ответы на ваши вопросы…»</em> — молча поправил его Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он чувствовал себя как учитель, слушающий урок…</div>
        <div class="paragraph">Ханасс Винсент не мог слышать мыслей Клейна, а потому в своём обычном тоне продолжал описывать детали.</div>
        <div class="paragraph">Когда участники закончили делать заметки, он продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— После этого убедитесь, что вы задёрнули все занавески и заперли все двери. Далее зажгите
          свечу, и поместите её перед зеркалом, прежде чем искренне помолиться божеству, в которое вы верите.
          Постарайтесь, чтобы ваши вопросы были простыми, нет необходимости в
          причудливых формулировках… Прочитав молитву семь раз, возьмите зеркало и осторожно бросьте его на землю.
          Убедитесь, что вы делаете всё очень осторожно… Помните, что то, как оно
          разбивается — это откровение богов… Через секунду я объясню вам основные символы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, это ортодоксальное гадание на магическом зеркале.»</em> — Вздохнул с облегчением Клейн, входя в зал для собраний
          и занимая прежнее место. Одним глотком он допил остатки своего кофе.</div>
        <div class="paragraph">Так называемое “ортодоксальное” гадание означает, что откровение можно получить, но его невозможно
          истолковать.</div>
        <div class="paragraph">А вот Потусторонние, которые достигли этого этапа, могли смотреть прямо в зеркало и получать чёткую
          информацию. Конечно, если божество хотело ответить!</div>
        <div class="paragraph">Поскольку после разрушения зеркала могло возникнуть множество символов, объяснение Ханасса грозило
          затянуться. Он не закончил, даже когда Эдвард Стив вернулся в комнату, завершив своё гадание.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не спрашивал, на что гадал Эдвард или какой метод использовал, это запрещалось неписанным правилом предсказателей.
          Действуя как Провидец, он, естественно, должен строго
          соблюдать все правила, только если собеседник сам обо всём не расскажет.</div>
        <div class="paragraph">— Я обнаружил, что интерпретация бывает слишком расплывчата, как будто отвечает на разные вопросы, что
          позволяет каждому найти ответ на свой вопрос. —
          Эдвард отпил глоток чёрного чая Сибе и тихо вздохнул, — Например, те, кто сталкивается с невзгодами и
          бедствиями, в конечном итоге видят свет надежды. Хе-хе, но никто не знает, когда
          придёт этот свет. Например, даже если ваше путешествие может быть не очень гладким, вы определённо вернётесь
          живым. Хе-хе, мёртвые не будут на меня жаловаться.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку не слушал лекцию с самого начала, Эдвард целиком и полностью проигнорировал урок гадания на
          магическом зеркале.</div>
        <div class="paragraph">— Систематическая ошибка выжившего, — с улыбкой прокомментировал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Систематическая ошибка выжившего означает, что данные берутся только у тех, кто жив и здоров. И совершенно
          игнорируются мёртвые. Следовательно, результаты получаются явно предвзятыми.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. Император Розелл действительно был настоящим учёным! — восторженно произнёс Эдвард.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча поднял свою пустую чашку и сделал вид, что делает глоток.</div>
        <div class="paragraph">Остальные члены клуба погрузились в изучение гороскопов и гадания на магическом зеркале. Но иногда они
          заводили разговоры с Клейном и Эдвардом.</div>
        <div class="paragraph">И когда это происходило, Клейн изо всех сил стремился выполнить долг нештатного члена Ночных Ястребов. Он
          старался увести тему разговора от всего, что было бы связано с Потусторонними или опасными идеями.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, он потерпел неудачу в том, что хотел сделать больше всего. Пришли несколько клиентов, но никто
          его не выбрал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, мне стоит быть поактивнее. И использовать фразы типа “Страдаете от невезения?”, “Недавно не
          повезло?” или “Все, что вы делаете, валится из
          рук?” Нет, это не похоже на Провидца…»</em> — Думая над этим, Клейн не мог не покачать головой.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял свою трость, встал и, простившись со всеми, ушёл.</div>
        <div class="paragraph">В половине пятого Эдвард Стив надел пальто и был готов выйти из Гадательного Клуба, когда внезапно увидел
          знакомую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Глэсис. Давно не виделись, — поприветствовал Эдвард с улыбкой. Он посмотрел на своего друга,
          одетого в чёрный костюм, такой же чёрный галстук и с моноклем на груди.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он заметил, что его друг плохо выглядит. Даже его мягкие светлые волосы казались ему
          сухими.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Эдвард… — Глэсис внезапно прикрыл рот кулаком, несколько раз кашлянув.</div>
        <div class="paragraph">Эдвард озабоченно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, что ты болен?</div>
        <div class="paragraph">— Очень серьёзное заболевание. Даже перешло в пневмонию. Если бы не моя жена, которая встретила опытного
          аптекаря и дала мне магическое лекарство, вам,
          вероятно, пришлось бы навестить меня на кладбище, — тон Глэсиса был наполнен давно пережитым страхом и
          радостью.</div>
        <div class="paragraph">— Господи, я не могу в это поверить. Раньше ты был так здоров. Посмотри на себя, теперь ты выглядишь таким
          слабым! Я помню, что когда я на тебя гадал, не было никаких
          признаков, указывающих на то, что ты серьёзно заболеешь, — с удивлением сказал Эдвард, помахивая тростью.</div>
        <div class="paragraph">— Моё гадание имело тот же результат. Возможно, мы не настолько опытны. Кроме того… — Глейсис внезапно
          вспомнил события понедельника, и выражение его лица стало необычно серьёзным.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент подошла прекрасная леди Анжелика и с приятной улыбкой поклонилась.</div>
        <div class="paragraph">После обмена поздравлениями она сначала проявила заботу о здоровье Глэсиса и дала тому пару советов. Затем
          она мимоходом упомянула:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Глэсис, мистер Моретти, который выбрал Ваше предсказание, присоединился к нашему клубу.</div>
        <div class="paragraph">— Тот, кто просил меня рассказать о его судьбе? — глаза Глэсиса сразу загорелись, — Господи, где он?</div>
        <div class="paragraph">— Только что ушёл, — Анжелику и Эдварда явственно озадачила такая необычная реакция.</div>
        <div class="paragraph">Глэсис взволнованно сделал два шага вперёд и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В следующий раз, спросите его, когда он придёт ещё раз, если меня не будет рядом!</div>
        <div class="paragraph">— Глэсис, что случилось? Мистер Клейн Моретти что-то с тобой сделал? — недоуменно спросил Эдвард.</div>
        <div class="paragraph">Глэсис поднял руку и посмотрел прямо на Эдварда и Анжелику. После этого он взволнованно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он очень, очень, очень магический…</div>
        <div class="paragraph">Он опустил руку и после тройного “очень” добавил, — Доктор!</div>
      

      
        </body></html>
