<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_981" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494781791008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494781790752"></a>
          Глава 971 — Сдержанность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На смотровой площадке лайнера прозвучал сигнал тревоги.
          Он прорвался сквозь преграды, созданные ветром и дождём, разбудив всех пассажиров на борту.</div>
        <div class="paragraph">Не успевшие вовремя одеться, они смогли надеть только пальто или пижамы и босиком бросились к окну,
          чтобы наблюдать за происходящим снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Половина пассажиров быстро разглядела гигантский парусник, который не подчинялся здравому смыслу.
          Они увидели три тёмных паруса и бледно-жёлтое мерцающее пятно на фоне мрачной обстановки.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с завывающим ветром, хлещущим дождём, безлунным и беззвёздным ночным небом многим пассажирам показалось,
          что корабль приближается к ним из ада, принося с собой необъяснимое чувство ужаса и господства.</div>
        <div class="paragraph">После короткой паузы и безумия в их сознании всплыло имя: Тёмный Император!</div>
        <div class="paragraph">Любой, кто какое-то время находился в море, или люди, жившие в портовых городах различных колоний,
           более или менее знали о существовании такого пиратского корабля!</div>
        <div class="paragraph">— Ох, да пребудет Буря с тобой и со мной!</div>
        <div class="paragraph">— Да хранит нас Богиня!</div>
        <div class="paragraph">— Святой Повелитель Бурь!</div>
        <div class="paragraph">Когда пассажиры подсознательно произносили молитвы, их переполняли ужас и беспомощность.</div>
        <div class="paragraph">Эти пассажиры прекрасно знали, что владелец Тёмного Императора имеет самую высокую награду на Пяти Морях.
          В определённом смысле он был королём пиратов, и это была могущественная фигура,
           которая смогла остаться в живых, несмотря на боевые действия флотов разных стран.
           Он определённо не был тем, кому могли противостоять пушки и команда лайнера.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что они вот-вот попадут в руки пиратов!</div>
        <div class="paragraph">Многие женщины не могли не представить, как их изнасилуют пираты и продадут в незнакомые земли.
          Некоторые задрожали, другие рухнули на землю. Некоторые рылись в поисках кинжалов или револьверов;
          неизвестно, хотели ли они сопротивляться или не желали столкнуться с худшим исходом.
          Не найдя оружия, некоторые пододвинули к себе вешалку для одежды.</div>
        <div class="paragraph">Мужчины реагировали не лучше. Кроме тех, кто достал оружие, пытаясь организовать сопротивление,
           остальные застыли в оцепенении или искали укрытия. Другие проклинали штопаный лайнер и Короля Пяти Морей.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, голос капитана прозвучал в ушах каждого пассажира через радиоприёмник или что-то ещё.</div>
        <div class="paragraph">— Тишина! Не бойтесь! У владельца Тёмного Императора есть свой собственный кодекс.
          Он не такой, как другие пираты. Его подчинённые могут брать только предметы и богатства, и ничего больше!</div>
        <div class="paragraph">Эти слова повторялись несколько раз, пока паникующие пассажиры, наконец,
          успокоились и больше не выказывали такого ужаса.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с теми последствиями, которые они себе представляли,
          возможность жить и не быть изнасилованными была отличным результатом.</div>
        <div class="paragraph">Почти минуту спустя несколько пассажиров были переполнены печалью и заплакали,
          осознав, что их сбережения, заработанные тяжким трудом, будут потеряны.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них занимались бизнесом с помощью кредитов.
          Если бы они не смогли выплатить свои кредиты, возможно, их семья оказалась бы на улице и выживала бы в работных домах.</div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, они поспешили принять меры и спрятали свои богатства во всевозможные потайные отсеки,
          надеясь уберечь как можно больше от пиратов. Сделав это, они крепко держали оружие,
           готовые в критические моменты сражаться с пиратами насмерть.</div>
        <div class="paragraph">Даже дикие звери отбиваются, когда их загоняют в угол, почему же не люди?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент многие пираты на Тёмном Императоре ждали у борта в соответствии со своими приказами.
          Они были готовы броситься на добычу, как только расстояние сократится.</div>
        <div class="paragraph">Их второй помощник, виконт ужаса Птица Мустанг держал в руках подзорную трубу,
          беззаботно наблюдая за лайнером напротив себя. Он внутренне прикидывал,
          сколько ещё осталось до встречи двух кораблей.</div>
        <div class="paragraph">Этот пират, чья награда превышала десять тысяч фунтов,
          был одет в рубашку в стиле Интис со сложными узорами на рукавах и воротнике.
          На нём был тёмно-красный капитанский наряд, словно он ожидал начала бала, а не пиратского нападения.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его зрение затуманилось, и он больше не мог видеть лайнер!</div>
        <div class="paragraph">Птица Мустанг торопливо искал его с помощью телескопа, но куда бы он ни направлял его,
          ничего, кроме бурных волн и красноголовых морских орлов,
          которые с удовольствием охотились на рыбу во время шторма, не было.</div>
        <div class="paragraph">Такой огромный лайнер исчез!</div>
        <div class="paragraph">Свет в глазах Птицы Мустанга мерцал, так как он не смог сделать точного вывода.</div>
        <div class="paragraph">— Где корабль?</div>
        <div class="paragraph">— Куда делся такой огромный корабль?</div>
        <div class="paragraph">— Он же был совсем рядом!</div>
        <div class="paragraph">Пираты на палубе тоже заметили что-то неладное и воскликнули.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Корабль-призрак? Нет, кораблей-призраков с такой маркой не существует.
          Это гибрид пара и паруса, получивший популярность в последние десятилетия…
          Иллюзия? Кто-то спрятал лайнер с помощью масштабной иллюзии?
          Иллюзия такого масштаба должна была быть сделана полубогом…»</em> — Мысли Птицы Мустанга метались,
          пока он убирал телескоп и направлялся в каюту.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса расстояние, которое он преодолевал, казалось, искажалось.
          Примерно за восемь шагов Птица Мустанг преодолел довольно значительное расстояние и оказался перед капитанской каютой.
          Он почтительно поклонился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Граф Наст, с охотой произошло что-то ненормальное.</div>
        <div class="paragraph">На Тёмном Императоре Король Пяти Морей Наст продолжал обращаться к себе как к графу,
          поскольку это был титул, пожалованный ему императором Розелем.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он публично объявил, что создание пиратского королевства — это вопрос времени,
          и он станет герцогом, королём или даже императором.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания из капитанской каюты раздался торжественный голос:</div>
        <div class="paragraph">— Обойдём его стороной.</div>
        <div class="paragraph">— По вашей воле! — Птица Мустанг не стал спрашивать, почему, а сразу принял приказ.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он мог представить себе причину.</div>
        <div class="paragraph">Будь то иллюзия или нет, но заставить такой огромный паровой
          и парусный гибридный лайнер исчезнуть от внимания сотен пиратов, это определённо было не то,
          чего мог бы достичь Потусторонний низкого или среднего уровня.
          На корабле определённо был полубог или кто-то из сильных мира сего,
          владеющий Запечатанным Артефактом уровня полубога!</div>
        <div class="paragraph">И вступать в схватку с неизвестным полубогом на обычном лайнере было неразумным поступком.
          Даже если бы граф Белого Клёна Наст, как Король Пяти Морей,
          не стал бы совершать таких необдуманных поступков, если бы не было чего-то, за что стоит сражаться.</div>
        <div class="paragraph">С этой точки зрения, полубог только прятался на лайнере и не предпринимал никаких контратак.
          Это также означало, что он не хотел вступать в схватку с Тёмным Императором и Королём Пяти Морей.
          Поэтому он показал своё существование только для того, чтобы вызвать шок и трепет.</div>
        <div class="paragraph">Птица Мустанг немедленно приказал матросам покинуть борт и развернуть Тёмный Император.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент огромный и тяжёлый рыжий морской орёл внезапно вылетел из своей стаи и направился к Тёмному Императору,
          кружась над кораблём-призраком.</div>
        <div class="paragraph">На фоне замешательства пиратов рыжеволосый орёл посмотрел вниз на палубу и заговорил глубоким человеческим голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу встретиться с графом Белого Клёна.</div>
        <div class="paragraph">Птица Мустанг на секунду опешил, прежде чем бросить взгляд на каюту.</div>
        <div class="paragraph">Снова раздался торжественный голос Короля Пяти Морей Наста.
          Вместо того чтобы прямо ответить морскому орлу, он приказал своим подчинённым:</div>
				<div class="paragraph">— Впустите его.</div>
        <div class="paragraph">Птица Мустанг немедленно выполнила приказ, как только морской орёл взвился в шторм.
          Его тело постепенно изменилось и превратилось в человекоподобную форму.</div>
        <div class="paragraph">Когда он приземлился на палубу, это был уже не рыжий морской орёл, а мужчина в высокой шляпе и смокинге.
          На его лице была маска из перьев.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Птицы Мустанга слегка расширились, как будто он пытался рассмотреть фигуру более чётко.</div>
        <div class="paragraph">Но сколько бы он ни наблюдал, он не смог обнаружить ничего аномального в этом утрированном человеке.
          Как будто с самого начала рыжеволосого морского орла не было.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд зрачки Птицы Мустанга расширились ещё больше,
          потому что он увидел боковой профиль фигуры, когда она проходила мимо него.</div>
        <div class="paragraph">Этот человек, выглядевший так, словно он был приглашённым на банкет, был очень худым.
          Его боковой профиль был шириной в два пальца!</div>
        <div class="paragraph">В тот момент Птице Мустангу показалось, что он видит ходячую бумажную фигурку, но при этом она была чуть толще его!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чудовище…»</em> — Он с трудом сглотнул, глядя, как ужасающий полубог идёт к каюте.</div>
        <div class="paragraph">Пираты на палубе быстро отступили и прислонились к борту корабля, словно мимо них только что прошёл кошмарный сон.</div>
        <div class="paragraph">Для них этот человек ненормальных пропорций был тем, чего они никогда раньше не видели.
          Он был страшнее многих чудовищ, которых они видели в прошлом.</div>
        <div class="paragraph">На третьем этаже кают-компании, за пределами капитанской каюты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взялся за ручку, повернул её и открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он так странно выглядел, отчасти заключалась в отсутствии выбора, но отчасти была преднамеренной.
          В первом случае, рыжеволосый морской орёл был недостаточно велик,
          поэтому после создания одежды и маски не было возможности создать тело нормального человека, даже без внутренностей.
          Обдуманный выбор был обусловлен тем, что он начал опробовать свои теории о том,
          как действовать в качестве Эксцентричного Колдуна. У него были некоторые идеи на этот счёт:</div>
        <div class="paragraph">Термин “Колдун” не был ключевым. Главное — использовать методы Колдуна, чтобы выглядеть Причудливо!</div>
        <div class="paragraph">С лёгким скрипом открылась тёмная чёрная дверь, открывая внутреннее убранство капитанской каюты.</div>
        <div class="paragraph">Сверху опускались плафоны свечей, причём 41 слева и 40 справа располагались асимметрично.
          В конце каюты возвышалась чёрная платформа, вокруг которой стоял железный чёрный стул.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Короля Пяти Морей Наста была относительно нормальной.
          Его рост составлял чуть больше 1,9 метра, в отличие от нечеловеческой формы,
          напоминавшей гиганта, с которой Клейн сталкивался ранее.</div>
        <div class="paragraph">на нём всё ещё была миниатюрная корона и чёрная мантия с серебряными концами.
          У него было квадратное лицо с небольшими морщинами. Под подбородком у него были короткие чёрные усы,
          а его чёрные глаза светились красным светом. Это заставляло людей склонять голову, самим того не замечая.</div>
        <div class="paragraph">— Я вас раньше не встречал, — сказал Наст глубоким голосом, — Мистер Эксцентричный Колдун.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снял шляпу и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь вы меня знаете.</div>
        <div class="paragraph">Наст заставил свой голос, от которого задрожали Духовные Тела, звучать внутри капитанской каюты.</div>
        <div class="paragraph">— Говори. Зачем ты посетил меня?</div>
        <div class="paragraph">— Император, я хочу узнать ваше впечатление об императоре Розелле.
          Всем известно, что вы и ваш отец не раз встречались с ним в прошлом, — ответил Клейн, ничуть не смутившись.</div>
        <div class="paragraph">Наст обвёл взглядом полубога, похожего на бумажную фигурку, когда его тёмно-красный свет значительно усилился.</div>
        <div class="paragraph">— Сначала присядьте.</div>
        <div class="paragraph">Не успел он закончить фразу, как Клейн почувствовал на себе мощную подавляющую силу.
          Его тело непроизвольно опустилось на стул рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Однако он был здесь лишь в качестве марионетки. Взмахнув Нитями Духовного Тела,
          тонкая, как книга, фигура быстро восстановила равновесие.</div>
      

      
        </body></html>
