<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1129" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494772417456" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494772417200"></a>
          Глава 1119 — Молчаливое взаимодействие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав слова вождя, Пастырь Ловия тут же задала вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Так же, как и два Серебряных Рыцаря у передних ворот Королевского Двора.
          Он не будет проявлять инициативу, чтобы атаковать цели за пределами определённого диапазона?</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— По крайней мере, так кажется на данный момент.</div>
        <div class="paragraph">Они уже подошли к выходу, но охранник снаружи никак не отреагировал.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что другая сторона не обладала настоящим интеллектом или духовностью.
          Вполне вероятно, что они были ожившими предметами.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока другие члены группы выскажутся, Охотник на Демонов Колин продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Огромный, тяжёлый.</div>
        <div class="paragraph">Получив соответствующую информацию, группа Города Серебра сформировала молчаливое понимание.
          Группа расположилась на расстоянии от выхода, но лицом к двери.
          Её охраняла Старейшина Пастырь Ловия.
          В качестве приманки для привлечения стражников группа взяла у вождя соответствующее святое масло
          и размазала его по земле у выхода. Хаим, державший в руках Незатемнённое Распятие,
          и Охотник на Демонов Колин встали сбоку от двери и использовали каменные колонны, чтобы спрятаться.</div>
        <div class="paragraph">Затем Колин Илиад прикрепил один из своих мечей к спине,
          достал небольшую металлическую бутылку и глотнул жидкость из неё.</div>
        <div class="paragraph">Его аура быстро угасла и больше не была заметна.
          Если бы никто не присматривался, то не смог бы обнаружить его существование.</div>
        <div class="paragraph">Это была ещё одна уловка. Хаим был на виду, а Охотник на Демонов был спрятан.</div>
        <div class="paragraph">Спустя ещё десять секунд Пастырь Ловия вытянула правую руку и схватила воздух.</div>
        <div class="paragraph">Её серебристо-серые волосы окрасились в тёмно-синий цвет.</div>
        <div class="paragraph">Ветер завыл, когда серо-голубая дверь открылась.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим послышались тяжёлые шаги, от которых задрожал весь зал.</div>
        <div class="paragraph">В зал ворвался “великан” в доспехах железного цвета с алебардой в руках.</div>
        <div class="paragraph">На его открытых частях не было видно ни плоти, ни крови, словно они были сделаны из металла.
          За чёрной маской виднелось тёмно-красное свечение.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он не двигался и стоял на месте, то ничем не отличался бы от статуи.</div>
        <div class="paragraph">Тряска в зале становилась всё более явной.
          Гигантская статуя внезапно выбросила алебарду, подняв ураган, который устремился к Деррику и группе у двери.</div>
        <div class="paragraph">Алебарда ударилась о невидимый барьер, от которого быстро распространилась иллюзорная рябь.</div>
        <div class="paragraph">Перед Пастырем Ловии в какой-то момент появилась иллюзорная фигура в серебряных доспехах.
          Она вонзила свой меч в трещину на полу.</div>
        <div class="paragraph">Гигантская статуя не останавливалась, вбегая в зал.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент под её ногами раздался свистящий звук, и массивное тело покачнулось назад.</div>
        <div class="paragraph">Она наступила на место, которое было смазано святым маслом.</div>
        <div class="paragraph">Когда гигантская статуя упала, в её глазах внезапно вспыхнул багровый свет,
           а затем появилась невидимая сила, которая удержала её.
           Внезапно из Незатемнённого Распятия вырвался ослепительный белый свет,
            попавший точно в единственный глаз гигантской статуи. Тёмно-красный цвет померк.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин вскочил на ноги и, держа меч обеими руками,
          опустил его вниз, словно орёл, набрасывающийся на добычу.</div>
        <div class="paragraph">Заря сошлась на прямом мече, сделав его необычайно огромным. Он даже превысил рост Колина Илиада.</div>
        <div class="paragraph">С грохотом яркий меч пробил брешь в доспехах гигантской статуи и вонзился в её глаз.</div>
        <div class="paragraph">Поток рассветного света хлынул внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Сжимая рукоять меча, Колин Илиада приложил ещё больше усилий.
          Когда гигантская статуя упала на землю, он выхватил меч и отпрыгнул в сторону.</div>
        <div class="paragraph">Гигантская статуя лежала у двери, её тело издавало трещащие звуки, пока, наконец, не перестало двигаться.</div>
        <div class="paragraph">Не глядя на неё, Колин повернулся, чтобы посмотреть за дверь. Через несколько секунд он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Других охранников пока нет. Мы можем справиться с этой статуей.</div>
        <div class="paragraph">Деррик и компания быстро окружили гигантскую статую и умело искали материалы.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн наблюдал за ходом битвы со стороны
          и был глубоко впечатлён командной работой Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">По его наблюдениям, было неизвестно, из какого металла сделана гигантская статуя.
          Её поверхность была покрыта броней, которая обладала потрясающей защитной силой.
          Она могла полностью игнорировать большинство атак в бою, и с ней было очень трудно справиться.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, у этой гигантской статуи не было никакого “духа”.
          Другими словами, она была невосприимчива к Потусторонним силам соответствующего домена,
           таким как контроль Нитей Духовного Тела, Гипноз, Безумие и Кошмар.
           Он был похож на ходячую крепость, которая заставляла подозревать, что это дело рук Богини Урожая.</div>
        <div class="paragraph">Клейн считал, что если бы он был на их месте,
          то, поскольку основные способности Эксцентричного Колдуна бесполезны,
          он мог бы полагаться только на силы своих двух марионеток, чтобы справиться с гигантской статуей.
          Он понятия не имел, как будет развиваться битва.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Способности Искажение и Расстройство Графа Падших могут быть эффективны,
          но я не смогу закончить дело так же быстро, как экспедиционная команда Города Серебра…
          Команда Потусторонних с молчаливым взаимопониманием сможет произвести эффект “1+1 больше 2”.
          Да, уверенность вождя в выборе времени, а также его решительность в атаке тоже были ключевыми…»</em> —
          Клейн слегка кивнул, испытывая чувство восхищения.</div>
        <div class="paragraph">Если бы это действительно был прямой эфир, то он не смог бы удержаться и не послать “донат”.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, существовала большая вероятность того, что это была всего лишь мысль.</div>
        <div class="paragraph">Забрав самый ценный предмет на гигантской статуе, экспедиционная группа Города Серебра двинулась дальше.
          Они прошли по коридору наружу и вошли в другой зал.</div>
        <div class="paragraph">Так они пробирались сквозь слои дворцов, башен и различных коридоров, пытаясь найти больше подсказок,
           а также вход в море, описанный чужаком Джеком.</div>
        <div class="paragraph">Независимо от того, верили ли они словам мальчика, они бессознательно надеялись в своих сердцах,
          что за Двором Короля Гиганта было глубокое синее море.
          По ту сторону моря были королевства, где процветали люди.
          Там не было чудовищ, скрытых во тьме. Солнце всходило и заходило,
          а молнии появлялись только во время дождя. Там у людей была самая разнообразная пища.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса экспедиционная группа Города Серебра не встретила много врагов.
          Большинство из них были ожившими статуями. Небольшое количество из них были злыми духами,
          сформированными комбинацией остаточных эмоций и силой сумерек.
          Последние не смогли оказать никакого сопротивления Незатемнённому Распятию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё нормально…»</em> — Шут Клейн над серым туманом слегка кивнул,
          выражая своё согласие со сложившейся ситуацией.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«После гибели Короля Великанов
          это место уже принадлежало древнему богу солнца.
          Маловероятно, что здесь осталось большое количество гигантских силовых установок и мистических предметов…
          Когда Короли Ангелов составляли заговор, они определённо заранее устранили все лишние проблемы…
          После того как древний бог солнца был съеден, принадлежность этого места осталась загадкой.
          Возможно, оно было заброшено…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Короче говоря, здесь не так уж много обозримых полубогов или предметов.
           Ну, а без Незатемнённого Распятия эти злые духи будут доставлять много хлопот.
           Экспедиционная команда Города Серебра не сможет продвигаться так гладко,
           что сделает невозможным их продвижение так далеко,
            если только ангел не возглавит команду или не активирует запечатанный артефакт 0 класса…»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда Незатемнённое Распятие вернулось к Деррику,
          экспедиционная группа Города Серебра была уже совсем близко к самому высокому зданию во Дворе Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph">Сумрак здесь был чрезвычайно плотным, как будто он исходил из того дворца.</div>
        <div class="paragraph">— Как только мы покинем этот зал,
          мы должны прийти в крыло резиденции Короля Великанов. — Охотник на Демонов Колин сориентировался
          и указал направление, после чего указал вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Старейшина Пастырь Ловия кивнула. Наконец-то в выражении её лица появилась неукротимая надежда.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Деррика забилось быстрее, и он больше не мог контролировать своё волнение. Затем Антиона Успокоила его.</div>
        <div class="paragraph">Взяв себя в руки, люди из Города Серебра вошли в зал и увидели,
          что по обе стороны от них висят картины, написанные маслом.</div>
        <div class="paragraph">На этих картинах были изображены различные великаны.
          Некоторые из них держали в руках костяные флейты, другие — духовые колокольчики,
          а третьи — семиструнную гитару, соответствующую их росту.</div>
        <div class="paragraph">Когда прибыла экспедиционная группа Города Серебра, гиганты на картинах вдруг ожили.
          Они начали играть на своих инструментах, издавая прекрасную мелодию.</div>
        <div class="paragraph">Сумрачный свет в зале немного осветил его. На длинных столах вокруг них появлялось всё больше и больше блюд,
          они заманчиво блестели и источали очень соблазнительный аромат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жареный цыплёнок… Жареный гусь… Рыба в медовой пасте…
          Неужели это банкет для Двора Короля Гиганта? Но не слишком ли велики размеры этих цыплят,
           гусей, козлов и рыбы… Работа Богини Урожая?»</em> — Присмотревшись,
            Клейн убедился, что появившаяся еда была иллюзией.
            В конце концов, во Дворе Короля Великанов больше не было ингредиентов,
            и не было никого, кто мог бы “вообразить” или создать их.</div>
        <div class="paragraph">— Это… это нормальная еда? — Хаим, который держал в руках Рёв Бога Грома,
           уставился прямо на один из длинных столов. Его адамово яблоко покачивалось.</div>
        <div class="paragraph">— Может быть. — Деррик принюхался и не смог удержаться от того, чтобы не проглотить полный рот слюны.</div>
        <div class="paragraph">Кроме чернолицей травы, они никогда не видели нормальной еды.
          Мясо монстров, которое они жарили, было разного цвета, но на вкус оно было одинаково плохим.
          Оно могло даже отравить их.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин смотрел несколько секунд, а затем вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Они все ненастоящие. Не вступайте с ними в контакт, иначе могут произойти ненужные несчастные случаи.</div>
        <div class="paragraph">Кроме Ловии, команда из Города Серебра с большим трудом отвела взгляд.
          Они последовали за вождём до самого выхода из зала.</div>
        <div class="paragraph">После серии проверок Колин Илиад воткнул мечи в землю и толкнул тяжёлую дверь.</div>
        <div class="paragraph">Появилась трещина, и внутрь хлынул насыщенный оранжевый свет.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как щель становилась всё больше, постепенно стал виден возвышающийся дворец.</div>
        <div class="paragraph">Затем люди из Города Серебра услышали грохот.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Колин достал меч и подавил беспокойство в сердцах членов своей команды.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал другой меч и медленно вышел из зала. Деррик и остальные осторожно последовали за ним.</div>
        <div class="paragraph">Полностью окунувшись в свет сумерек, они одновременно посмотрели налево.
          Там были перила, сложенные из каменных столбов.</div>
        <div class="paragraph">За перилами виднелось оранжево-красное облако, которое плавно уплывало вдаль.
          На бесконечной полосе тёмно-синего цвета издавая грохочущие звуки.</div>
        <div class="paragraph">Никому не нужно было объяснять.
          В то же время члены исследовательской группы Города Серебра вспомнили записи в книге и описание Джека.
          В их сознании промелькнул термин: “Море”.</div>
      

      
        </body></html>
