<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_137" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835496672" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835496416"></a>
          Глава 127 — Закладывая основание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Свет газовой лампы пробивался сквозь прозрачное стекло и освещал комнату. Старина Нил закончил листать газету,
          глотнул кофе и перевёл взгляд на Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— Как Вы? Пришли в себя? Не хотите ли бокал вина, а может быть, повысить зарплату или ещё один выходной?</div>
        <div class="paragraph">К этому моменту Клейн уже переварил зелье, но теперь пытался при помощи Когитации изменить жест для активации
          духовного зрения. Ему не хотелось быть слишком заметным.</div>
        <div class="paragraph">Клейну больше не нужно было полагаться на глабеллу для активации духовного зрения, поэтому можно использовать
          менее заметный подход; например,
          потереть большим пальцем сустав среднего или дважды щёлкнуть языком по зубам.</div>
        <div class="paragraph">Он представил себе ситуацию, когда надо активировать духовное зрение, но в руках у него трость или револьвер
          и, наконец, определился, что будет щёлкать по
          зубам. По левому клыку для активации, а по правому, чтобы отключить.</div>
        <div class="paragraph">Неоднократно повторив порядок действий, он достиг желаемого результата. Затем открыл глаза и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я просто очень беспокоюсь за Капитана. Сам я в полном порядке.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно он два раза щёлкнул по левому клыку и активировал духовное зрение. Ему хотелось поскорее
          привыкнуть к новому методу.</div>
        <div class="paragraph">— Кхе! Кхе! Кхе! — Закашлялся Старина Нил. Его лицо покраснело и цветом напоминало варёного рака.</div>
        <div class="paragraph">— С Вами всё в порядке? — взволнованно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он проверил ауру Старины Нила, но не нашёл никаких проблем со здоровьем, только потускневшие от старости
          цвета.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил ещё долго кашлял, пока не пришёл в себя. Он нащупал чашку с кофе и медленно отпил из неё:</div>
				<div class="paragraph">— Каждый имеет право на ошибку, мда. Я просто подавился кофе… Давайте начнём?</div>
        <div class="paragraph">— Я не против, — сказал Клейн, одновременно дважды щёлкнув по правому клыку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн обрадовался, но, одновременно, его настигло и раздражение, ведь он переварил зелье на неделю или две
          раньше срока. Нет, Клейн был весьма доволен тем,
          что ему уже не грозит риск утраты контроля и можно обрести большую мощь, выпив следующее зелье. Вот, что было
          причиной радости. А раздражало его то, что усвоение нарушало все его планы</div>
        <div class="paragraph">Он хотел какое-то время побыть в рядах Ночных Ястребов и думал, что выпить зелье Клоуна в тайне — не лучший
          выбор. Если решится, постоянно будешь жить в страхе
          разоблачения, и нельзя применять способности во время миссий, тем самым подвергая собственную жизнь опасности.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал поговорить с Духовным Медиумом Дейли и подать прошение иерархам. Хотел воспользоваться
          заслугами, чтобы получить ингредиенты и саму
          формулу, тем самым официально заняв следующую ступень.</div>
        <div class="paragraph">Но есть значительное отличие между усвоением зелья за целый год и всего за один единственный месяц. Клейн
          выдержал бы проверку Святого Собора и стал бы
          признанным гением, на которого не жаль потратить ресурсы, но ему не хотелось вызывать подозрений. Ему нужна
          причина.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал использовать оставшееся до усвоения время для того, чтобы заронить сомнения в мысли Дэна Смита.
          Например, упомянуть, что чувствует
          подъём сил, когда предсказывает в Гадательном Клубе. Или притворится, что только что осознал истинные законы Пути
          Провидца, на которые его натолкнули предсказания. А ещё можно было
          упомянуть, что он даже не слышит голосов, которые не должен был слышать или не видит того, что не должен был
          видеть.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, иерархи могли бы подумать, что он неосознанно повторил путь Дейли, но справился немного
          быстрее.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило бы высокопоставленных членов Церкви сосредоточиться на выведении неких закономерностей и
          открытии “метода действия”, нежели на подозрениях в его адрес.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я мог бы даже помочь Капитану и остальным научиться “действовать”…»</em> — Думал Клейн. Он чувствовал, что Дэн —
          неплохой Капитан. У человека не было вопиющих
          недостатков, кроме дырявой памяти. Следовательно, Клейну хотелось сделать его сильнее и снизить риск утраты
          контроля.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн мог бы, чтобы не рисковать подать прошение и через год. Но постоянные происшествия и красный
          дымоход, который он видел в предсказании, не
          давали ему выбора, кроме как становиться сильнее так быстро, как только возможно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Перед тем, как подать прошение я ещё пару раз поговорю с Капитаном. Одновременно можно будет поискать на
          подпольном рынке, есть ли там необходимые
          ингредиенты. Но скорее всего они будут очень дорого стоить…»</em> — Клейн принял решение и вернулся к уроку.</div>
        <div class="paragraph">Время буквально летело, и неминуемо приближался обед. Старина Нил допил кофе, прибрал стол и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Мы скоро закончим, судя по результатам проверки, ты даже можешь делать шармы.</div>
        <div class="paragraph">— Я как раз планировал этим заняться, — Клейн был очень доволен.</div>
        <div class="paragraph">Шармы немного отличалась от защитных амулетов, которые он подарил Мелиссе с Бенсоном. Их следовало вырезать
          при помощи ритуальной магии, и они обладали свойствами, которые можно было применить в бою.</div>
        <div class="paragraph">Низкоуровневый шарм не так уж и силён. Наполняющая его сила со временем истощается и его надо перезаряжать
          раз в две недели. А чтобы воспользоваться, надо
          произнести ключевую фразу-заклинание, шарм нельзя применить просто так, силой мысли.</div>
        <div class="paragraph">Более того, шармы, которые мог сделать Клейн, всё равно ограничивались доменом Богини Вечной Ночи. И в
          настоящее время ему по силам было всего три. Первый —
          Сонный шарм, его способности напоминали умение Капитана и Леонарда Митчелла погружать в сон одним своим
          стихотворением. Вторым был Заупокойный, который служил для
          упокоения призраков, задержавшихся на этом свете душ, зомби и тому подобных существ. В некоторой степени ему
          под силу были даже мстительные и злые духи. А последним был шарм
          Сновидений, его способности позволяли войти в сон простого человека.</div>
        <div class="paragraph">Всё это очень напоминало способности Полночного Поэта и Ночного Кошмара из Пути Бессонных, поэтому для
          Капитана и Леонарда Митчелла, шармы были более чем
          бесполезны. Сборщик Трупов Фрай, Бессонная Ройал и Кенли таскали с собой один или два, но нужда в них
          возникала не так уж и часто, поэтому они носили их Старине Нилу на подзарядку.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил посмотрел на Клейна и улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Припоминаю, Вы говорили, что много тренировались и истратили все запасы материалов. Собираетесь на
          подпольный рынок?</div>
        <div class="paragraph">Сначала Клейн не знал, что ему сказать, но потом скрепя сердце ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Он хорошо понимал стоимость ингредиентов. Оставалось надеяться, что он справиться с первой попытки и ему не
          придётся попусту переводить материалы.</div>
        <div class="paragraph">Получив миссию принести обед в подземелье, Клейн надел пиджак и цилиндр, потом с тростью в руке отправился
          наверх, в охранную компанию.</div>
        <div class="paragraph">Проходя мимо комнаты отдыха, он увидел Леонарда с остальными, которые уже вернулись и наслаждались обедом.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук! Тук! Тук! — Постучал он в дверь кабинета Капитана.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, — прозвучал голос Дэна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн толкнул дверь, снял шляпу и вошёл внутрь.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, Вы её поймали?</div>
        <div class="paragraph">Дэн потёр виски и устало покачал головой:</div>
				<div class="paragraph">— Мы не нашли Трисси на вокзале Тингена, но нам телеграфировали из
          Баклунда, что девушку похожую по описанию видели в
          вагоне первого класса поездом раньше. К сожалению, она сошла посредине пути.</div>
        <div class="paragraph">— Как неудачно, — Клейн не сдержал вздоха, хотя подсознательно ожидал нечто подобное, — Предсказания не
          всемогущи…</div>
        <div class="paragraph">Дэн мазнул по Клейну глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Не стоит переживать. Поймать Потустороннего 7-ой Последовательности не так-то просто. По меньшей мере, мы
          сорвали ритуал и спасли сорок
          невинных жизней. Более того, теперь мы знаем о её способностях. Она больше не сможет творить всё, что
          пожелает.
          А если попытается провернуть нечто похожее, Трисси заметят, обнаружат и доложат вовремя. Рано или поздно, но
          её кто-нибудь поймает, Ночные Ястребы,
          Уполномоченные Каратели или Механизм Коллективного Разума. Возможно даже, Трисси убьют при задержании.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте надеяться, что так и будет. На всё воля Богини, — Клейн сотворил символ алой луны.</div>
        <div class="paragraph">Потом задумался над следующими словами.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, я больше не слышу чужих голосов, и вот уже неделю меня не посещают видения. Это справедливо и для
          того случая, когда я в состоянии Когитации или активированного духовного зрения.</div>
        <div class="paragraph">— Да? — озадаченно нахмурился Дэн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн немедленно пустился в пояснения:</div>
				<div class="paragraph">— Чувствую, не далёк тот день, когда я полностью усвою зелье Провидца.
          Это может быть связано с тем, что я часто посещаю
          Гадательный Клуб и предсказываю людям их судьбы.</div>
        <div class="paragraph">— … Почему Вы так думаете? — Дэн мгновенно сел поудобнее, а с его лица слетела маска невнимательности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн добавил волнения в голос:</div>
				<div class="paragraph">— К-каждый раз, когда я направляюсь в Гадательный Клуб, я чувствую, как моя
          духовная оболочка становиться крепче, а когда
          предсказываю моё сердце, тело и душа становятся легче. А ещё я вывел набор, назовём их, правил Провидца. Я
          строго следую им,
          прямо как Жрецы Тайн своему принципу — “поступай, как пожелаешь, но не чини вреда”.
          Я вдохновлялся этой максимой и пытался вывести нечто подобное и для Провидца.
          Думаю, таким способом можно легче и быстрее усвоить зелье, а риск утраты контроля будет меньше. Прямо как
          Мадам Дейли, которая будто с рождения действует, как Духовный Медиум.</div>
        <div class="paragraph">Никто не заметил, когда Дэн достал трубку, но сейчас он поднёс её к носу и вдохнул, казалось, совершенно не
          обращая никакого внимания на слова Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Удивительное рассуждение. Просто удивительное, и весьма интересный метод.</div>
        <div class="paragraph">В этот раз Клейн хотел намекнуть на причины, но не собирался рассказывать подробно, поэтому больше не
          произнёс ни единого слова. Он переключился на
          шутливый тон:</div>
				<div class="paragraph">— Я стану самым быстрым Ночным Ястребом, усвоившим зелье Последовательности 9.</div>
        <div class="paragraph">— Пусть Богиня приглядит за тобой, — благословил Дэн, не принимая его слов всерьёз. Затем погрузился в
          собственные мысли.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн развернулся и попрощался, прежде чем покинуть кабинет Капитана.</div>
        <div class="paragraph">Он уже прикрывал дверь, когда задумался над ещё одним весьма непростым вопросом:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«А как “действуют” Клоуны?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пойти в цирк? Но в Тингене нет постоянно действующего цирка, только, приезжие.»</em> — Улыбка Клейна немного угасла.</div>
        <div class="paragraph">Провидец уважаемое занятие, он может быть им с высоко поднятой головой, даже если кто-то увидит или узнает.
          Но если он станет Клоуном и об этом узнают его друзья, репутации придёт конец!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, существует другой способ “действовать” как Клоун. Когда Скрижаль Осквернения стала известна в мире, ещё
          не было ни цирков, ни клоунов… К чёрту, всё
          равно не будет шанса принять зелье ещё две или три недели, поэтому не стоит и думать про это.»</em> — Клейн отбросил
          подобные мысли и пошёл в комнату клиентов, чтобы забрать у Розанны, миссис Орианы и Бредта свой обед.</div>
      

      
        </body></html>
