<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1147" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494771281888" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494771281632"></a>
          Глава 1137 — В гуще истории <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На бесплодном острове в море Берсерка.</div>
        <div class="paragraph">Это место находилось недалеко от Южного континента, но географически оно не принадлежало ему.
          Причина, по которой Клейн выбрал этот остров в качестве места для своего продвижения к Знатоку Былого,
          заключалась, во-первых, в том, что он хотел как можно лучше избежать Амона и Заратулы.
          Он также не хотел попасть в регион, где Мать-Древо Желаний имело широкий спектр влияния.
          Во-вторых, поскольку Море Берсерков было окутано силой, оставленной Смертью,
           это была, в некотором роде, часть царства Богини Вечной Ночи.
           Если бы ритуал вызвал большой переполох, то можно было бы провести эффективный обряд маскировки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, это место очень пустынно. Здесь не так много существ, поэтому можно не беспокоиться о том,
          что в результате несчастного случая пострадают невинные…»</em> — Клейн осмотрел местность
          и начал готовить ритуал. Он вернул соответствующие материалы из серого тумана в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">После этого он пролистал толстые документы по древней истории и вытащил некоторые записи,
           в которых не мог быть уверен. Те, которые нельзя было подтвердить с помощью гадания, также были удалены.</div>
        <div class="paragraph">Взмахнув рукой, алое пламя поднялось и пожрало стопку бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Дополнительные ингредиенты, необходимые для зелья Знатока Былого,
          представляли собой большое количество настоящих древних исторических записей.
          Поэтому он не хотел рисковать, используя то, в чём не мог быть уверен.
          Он предпочёл бы иметь их в меньшем количестве.</div>
        <div class="paragraph">Сделав свой выбор, он вылил кровь Гончей Фулгрима в огромный котёл
          и положил туда несколько кристаллов Белого Мороза, которые предварительно взвесил.</div>
        <div class="paragraph">Как только два дополнительных ингредиента соприкоснулись друг с другом, тут же поднялся тонкий туман.
          Он окутал ёмкость и стал высотой примерно в половину человеческого роста и шириной в руку.</div>
        <div class="paragraph">Бросив взгляд, Клейн последовал своей духовной интуиции
           и временно отказался от добавления последнего дополнительного материала.
           Сначала он заставил свою марионетку Энуни схватить трансформированное сердце Демонического Волка Тумана
           и бросил в котёл предмет, который казался сгустком белого тумана.</div>
        <div class="paragraph">Когда белый иней сконденсировался на руке Энуни, туман, исходивший из сосуда, стал очень плотным.
          Он начал сжиматься и расширяться, словно живой, как медленно бьющееся сердце.</div>
        <div class="paragraph">Клейн без колебаний приказал своей марионетке Энуни забрать пару глаз Гончих Фулгрима.
          Он засунул два тёмно-красных предмета, похожих на пламя, в кажущийся телесным туман.</div>
        <div class="paragraph">Цвет тумана быстро потемнел, из-за чего он не смог разглядеть огромный котёл в его сердцевине.</div>
        <div class="paragraph">Он не запаниковал. Вместо этого он спокойно заставил другую марионетку
          бросать страницу за страницей древних исторических записей в сгусток густого тёмного тумана.</div>
        <div class="paragraph">Густой туман медленно распался. После “переваривания” исторических записей он,
          подобно водяному пару, упал обратно в котёл, превратившись в нечто, сосуществующее как жидкость и газ.
          Его цвет был тёмно-красным, размером почти с голову ребёнка.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Клейн снял с левого запястья духовный маятник и с помощью гадания определил,
          успешно ли было сотворено зелье.</div>
        <div class="paragraph">Он получил откровение, что зелье довольно опасное, но такое, которое он едва мог выдержать.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что зелье было успешно приготовлено.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если оно приготовлено строго по формуле, зелье 3-й Последовательности равносильно яду.
          Если я смогу выдержать его, я продвинусь вперёд. В противном случае я сойду с ума,
          потеряю контроль или даже умру…»</em> — Поглядев несколько секунд на топазовый кулон,
          быстро вращающийся против часовой стрелки, он подтянул серебряную цепочку и обернул её вокруг левого запястья.</div>
        <div class="paragraph">Он бросил взгляд на зелье, плавающее в котле, и тут в его голове промелькнули мысли:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В действии Эксцентричного Колдуна есть не только ключевые понятия “страх”, “ужас”,
          “режиссура” и “необъяснимое”, но и некий уровень загадочности, неизвестности,
           сложности и непредсказуемости судьбы. Эти два аспекта объединяются,
           чтобы сформировать полноценного Эксцентричного Колдуна… Это стиль поведения, а другое — атрибуты…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А для меня моё происхождение — это такая загадка, что я даже не догадываюсь об истине.
          Я пережил столько сложных событий, что уже остановил нисхождение истинного бога, напугал Короля Ангелов.
          Даже моя судьба настолько непредсказуема, что и Змей Меркурий не в состоянии её разгадать.
          Поэтому я уже действовал заранее и естественно переварил эту порцию зелья.
          Нет необходимости кратко излагать принципы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно отражает единственное слово “Эксцентричный”…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, согласно требованиям обряда Знатока Былого,
          я должен быть полностью отделен от реальности по крайней мере на 300 лет.
          Только после того, как я стану историей и перестану принадлежать нынешней эпохе, я смогу употребить зелье.
          Моей жизни, пока я был запечатан в коконе и висел над серым туманом, более чем достаточно.
          Но после того, как я стал Клейном, я пережил слишком много событий за последний год.
          Я уже оставил след в нынешней эпохе. Повлияет ли это на действие ритуала?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно… К счастью, не прошло и двух лет. След не будет слишком глубоким и с ним едва ли можно будет смириться.
          В конце концов, невозможно, чтобы я снова подвесился на 300 лет, прежде чем употреблю зелье…
          До апокалипсиса осталось ещё десятилетие или около того!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, древняя история, которую я постигаю,
          определённо намного превосходит любого Эксцентричного Колдуна.
          Это можно считать, что я эффективно действую на опережение. Я определённо смогу избежать многих опасностей…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли мчались, Клейн сделал глубокий вдох и перестал думать об этом.</div>
        <div class="paragraph">В шёлковой шляпе и двубортном пальто его кожа вдруг стала прозрачной,
           и из неё выползли личинки, содержащие трёхмерные символы.</div>
        <div class="paragraph">Прозрачным личинкам не терпелось двигаться, как будто они собирались уползти в густой туман в котле,
          оставив после себя лишь пустую одежду и шляпу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с трудом контролировал своё состояние, спокойно протянул правую руку и взял зелье, окутанное туманом.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что зелье не имеет никакого веса, пока оно плыло перед его лицом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл рот и сделал глубокий вдох.</div>
        <div class="paragraph">Зелье мгновенно трансформировалось и проникло в рот Клейна,
          создавая ощущение, что он поглощает тёмно-красное свечение.</div>
        <div class="paragraph">Прозрачные личинки влились обратно в его тело, отрывая части зелья и проглатывая их.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку его форма Мифического Существа была особенной — как полное тело,
          так и разделённое на множество мелких частей — Клейн мог поглощать зелье только таким образом.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы он мог контролировать свою неполную форму Мифического Существа, всё было бы намного проще.</div>
        <div class="paragraph">Не издав ни звука, он почувствовал, как холодное чувство проникает в каждого Червя Духа, причиняя жгучую боль.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним появился знакомый, безграничный серовато-белый туман.
          Он окутал весь мир, открывая некоторые из его прошлых переживаний.</div>
        <div class="paragraph">Сюда входили созданные им ужасающие легенды, разговор со злым духом Красного Ангела;
          лечение полубога Лукки с помощью Мисс Справедливости; охота на Хвина Рамбиса;
          общение с аватарами Амона; месть Инсу Зангвиллу; исследование города Кальдерона;
          проникновение в собор Святого Самуила; господство над морями; остановка спуска Истинного Творца;
          спасение Тингена; и другие подробности его повседневной жизни.</div>
        <div class="paragraph">Они вступали в конфликты с разными людьми и вещами, становясь чрезвычайно сложными, когда сливались в море.
          Пока он “летел” сквозь него, он не мог обрести ясное и точное самоощущение.
          Ему казалось, что он вот-вот потеряется в этом пространстве.
          Холодная, жгучая боль постоянно толкала его вперёд, чтобы изгнать оказанное на него влияние.
          Это затрудняло возвращение в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">С большим трудом Клейну удавалось контролировать это чувство.
          Когда он постепенно терял сознание, а его тело медленно опускалось вниз,
          он изо всех сил пытался найти хоть что-то, что могло бы подтвердить его личность.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он увидел глубокие глубины серого тумана. В конце моря было разрозненное пятно света.
          Подумав, он последовал своей интуиции и полетел туда так, что, казалось, преодолел весь космос.</div>
        <div class="paragraph">В пятне света из размытой двери света висела фигура. Он был заключён в прозрачный кокон и плавно покачивался.
          Он выглядел как прежний Чжоу Минжуй. Это не имело ничего общего с его окружением. Он был одинок и легко уловим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не мог видеть это раньше, когда использовал чары Опять Вчера, но теперь я действительно могу это делать…
          Другими словами, в процессе продвижения я могу косвенно влиять на замок Сефиры над серым туманом?
          Стоп, моя способность мыслить восстановилась…»</em> — Сознание Клейна мгновенно прояснилось,
          когда он наконец понял суть ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Устранив помехи, он мог дать себе чёткое определение, чтобы стать Знатоком Былого.
          Это позволило ему не заблудиться!</div>
        <div class="paragraph">Следуя за похожим пятном света, Клейн начал лететь вглубь серовато-белого тумана.
          По пути он обнаружил, что вокруг тумана разбросаны фрагменты света.
          В них были колониальные фазы, времена правления Розель, битва за нарушенную клятву, война Белой Розы,
          двадцатилетняя война… Всё это были известные Клейну фрагменты истории Пятой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Проходя через них, он естественным образом разделил своё сознание и создал невидимую связь,
          что сделало его определение собственной личности ещё более чётким.</div>
        <div class="paragraph">В Бледную Эпоху, во время Войны Четырёх Императоров, Империи Трунсуэста,
          Династии Тюдоров, Объединённой Империи, первой и второй империи Соломона,
          падения Красного Ангела, апофеоза Императора Крови, возвращения Тёмного Императора
          и других исторических фрагментов, Клейн продолжал мчаться вперёд.
          Они появлялись в разных местах бесконечного серого тумана,
          подобно звёздам на ночном небе, освещая путь к возвращению.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, Клейн чувствовал, что он становится всё более и более ясным.
          Холод и жжение от каждого Червя Духа становились всё мягче.</div>
        <div class="paragraph">Он мог бы уже давно развернуться и вернуться в реальный мир. Однако он не остановился и продолжал лететь вперёд.</div>
        <div class="paragraph">В серовато-белом тумане промелькнули сцены смертельной атаки Розы Искупления;
          трёх великих ангелов — Белого, Шторма и Мудрости — в теле древнего бога солнца;
          заговора во дворе Короля Великанов с Церковью Вечной Ночи, Землёй и Боем,
           скрывающимися под видом тайных организаций. Чем дальше он продвигался вперёд, тем больше расслаблялся.
           Ему казалось, что он вот-вот взлетит после бега по взлётной полосе.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент рядом с ним появилась группа ужасающих клыкоподобных существ с тёмно-красными глазницами.
          Они бежали по неразличимому дну серого тумана, следуя за ним рядом, словно сопровождали и охраняли его.</div>
        <div class="paragraph">Среди них у двоих был только один глаз.</div>
        <div class="paragraph">Клейн оглянулся и улыбнулся. Он не остановился и продолжил углубляться в серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Сзади мимо него проплывала история Двойной Эпохи и Ранней Эпохи Огня,
          указывая путь, который вёл вперёд. Наконец, Клейн остановился перед одиноким фрагментом света.
          Внутри был засохший лес и гробница обычного размера.</div>
        <div class="paragraph">Он прошёл вперёд и увидел, что всё вокруг окутывает серовато-белый туман.
           Было неизвестно, где плавают другие фрагменты света.</div>
        <div class="paragraph">Чувствуя, что его духовность истощается, Клейн не стал продолжать поиски.
          Он соединил своё сознание со своим истоком и внезапно погрузился в воду.</div>
        <div class="paragraph">Когда серый туман быстро рассеялся, Клейн почувствовал своё тело и увидел перед собой котёл.</div>
        <div class="paragraph">Ему было наплевать на своё нынешнее состояние, и он подсознательно посмотрел в небо.</div>
        <div class="paragraph">Он прямо увидел серый туман и древний величественный дворец над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Таинственное пространство слегка дрожало.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Баклунде почтальон, ехавший на велосипеде, остановился. Он слегка повернул голову и поправил монокль на правом глазу.</div>
        <div class="paragraph">Затем он пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Замок Сефира…»</em></div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд колебаний тонколицый молодой человек скривил губы и рассмеялся.
          Его выражение лица было наполнено предвкушением.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В съёмной квартире в Восточном районе того же города фигуры, висящие в воздухе, мягко покачивались.
          В то же время они одновременно издали звук:</div>
        <div class="paragraph">— Замок Сефира…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В подвале собора Святого Самуила Леонард Митчелл, который распределял задания для своей команды,
           вдруг услышал в своём сознании голос пожилого человека:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Замок Сефира…]»</em></div>
      

      
        </body></html>
