<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_13" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494843783504" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494843783248"></a>
          Глава 3 — Мелисса <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Поставив перед собой цель, Чжоу Минжуй сразу успокоился. Страх, нерешительность и неуверенность ретировались
          в дальний угол его разума.</div>
        <div class="paragraph">Он уже достаточно пришёл в себя, чтобы разобраться с остатками памяти Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй привычно поднялся, перекрыл газ и убедился, что огонь в лампе погас. Затем снова сел и, не
          замечая этого, стал поглаживать барабан револьвера,
          удерживая оружие за рукоять. Он удобно устроился в комнате залитой красноватой дымкой и, внимательно, как
          увлечённый зритель в кинотеатре, настроился на “послевкусие”.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, её повредила пуля, но память Клейна напоминала разбитое стекло. Воспоминания перемешаны и многие из
          них отсутствуют. Например, откуда
          этот недешёвый револьвер? Убийство или суицид? Что означает запись в тетради? Ведь за пару дней до инцидента,
          Клейн не занимался ничем необычным.</div>
        <div class="paragraph">Повреждены не только недавние воспоминания, но и остальная память. Оценив её текущее состояние, Чжоу Минжуй
          подумал, что если бы Клейн вернулся в
          университет, то был бы отчислен. Однако, он покинул стены учебного заведения всего пару дней назад и ещё не
          забыл занятия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Через два дня у меня собеседование на Факультете Истории университета города Тинген…»</em></div>
        <div class="paragraph">В королевстве Лоэн существовала традиция, что выпускник университета не может в нём работать… Его учитель дал
          рекомендательное письмо в Тинген и ещё одно — в
          Баклунд…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй молча “наблюдал” за воспоминаниями. Красная луна постепенно смещалась на запад и через некоторое
          время исчезла, а на востоке забрезжил
          рассвет. Медленно, небо на востоке осветилось солнечными лучами.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, в другой комнате раздался шум, а вскоре зазвучали шаги под дверью.</div>
        <div class="paragraph">— Проснулась Мелисса… вовремя, как и обычно — Чжоу Минжуй улыбнулся, так на него повлияла память Клейна. У
          него было чувство, что Мелисса его собственная
          сестра — Если не учитывать тот факт, что у меня нет сестры… — пробормотал он.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса отличалась от Бенсона и Клейна. Она не доучилась в воскресной школе “Богини Ночи”. Когда она ходила в
          школу, в королевстве Лоэн вышел закон о базовом
          образовании и были созданы Комитеты Начального и Среднего образования. Выделено финансирование.</div>
        <div class="paragraph">Меньше чем за три года церковные школы оказались включены в общую систему, были открыты публичные начальные
          школы, основанные на принципах
          невмешательства в дела религий. Они стояли в стороне от конфликтов Повелителя Штормов, Богини Ночи и Бога Пара
          и Машин.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с воскресной школой, где плата за учёбу составляла один пенни, публичная была дороже — три пенса
          в неделю. Но первая действовала только по
          воскресеньям, а вторая — шесть дней в неделю. С точки зрения цены это почти бесплатно.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса отличалась от остальных девочек. С детства ей нравились шестерёнки, часовые механизмы, подшипники и
          всякое такое. Она хотела стать паровым
          механиком.</div>
        <div class="paragraph">Старший брат Бенсон страдал от недостатка знаний, поэтому хорошо понимал достоинства образования. Он целиком
          и полностью поддерживал мечту
          Мелиссы, также, как обучение Клейна. А Техническая Школа Тингена не требовала начального образования.</div>
        <div class="paragraph">В июле прошлого года Мелисса сдала экзамен в возрасте пятнадцати лет. Она исполнила свою мечту и стала
          студенткой Факультета Пара и Машин Технической Школы
          Тингена. Еженедельная плата увеличилась до девяти пенсов.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим, на компанию, где работал Бенсон, повлияла ситуация на южном континенте. Прибыль и оборот
          уменьшились. Им пришлось уволить больше
          трети персонала. Чтобы удержаться на своём месте, Бенсону пришлось выполнять тяжёлую работу. Он часто
          оставался сверхурочно и ездил в командировки в труднодоступные
          места. Поэтому два дня его не было дома.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подумывал помочь брату, однако тоже был простого происхождения и ходил в обычную школу. Когда он
          поступил в университет, то в полной мере ощутил
          недостаток знаний. Например, древний Фейсак, прародитель языков северного континента. Дети аристократов и
          богатеев изучали его с младых лет. А Клейн не сталкивался с ним, пока не
          пошёл в университет.</div>
        <div class="paragraph">Таких вещей было очень много, Клейну приходилось работать до изнеможения, часто оставаться до ночи, и всё это
          чтобы догнать остальных и выпуститься со
          средним баллом.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй просматривал воспоминания о брате и сестре, пока не повернулась ручка двери и та не начала
          открываться. Он внезапно очнулся и осознал, что
          револьвер всё ещё у него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хранение оружия не очень-то законно!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А револьвер может её напугать!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И у меня рана на голове!»</em></div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мелисса вот-вот войдёт, Чжоу Минжуй, удерживая руку у виска, быстро открыл ящик стола. И с громким
          стуком положил внутрь револьвер.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Мелисса услышала громкий звук и удивлённо на него посмотрела.</div>
        <div class="paragraph">Она была очень юна. Девушка не очень хорошо питалась, у неё было узкое лицо, слегка бледная, но при этом
          светящаяся молодостью кожа.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как сестра осматривает комнату, Чжоу Минжуй успокоился и схватил первый попавшийся предмет. Затем,
          задвинув ящик, скрыл револьвер.
          Ощущения в руке у виска подсказывали, что рана затянулась!</div>
        <div class="paragraph">Оказывается, он схватил из ящика серебристые карманные часы на цепочке. Чжоу слегка нажал, и откинулась
          закрывающая циферблат крышка.</div>
        <div class="paragraph">Это был самый ценный предмет, оставленный их отцом, Сержантом Королевской армии. Но часы были изношенными.
          Время от времени они ломались. И даже после
          ремонта часовщиками, они снова ломались.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон, много раз попадавший из-за них в неловкие ситуации, решительно оставил их дома.</div>
        <div class="paragraph">Нужно сказать, у Мелиссы был талант механика. Изучив теорию, она взяла инструменты из технической школы и
          долго возилась с часами. Девушка даже
          утверждала, что починила их!</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй смотрел, как откидывается крышка и увидел, что секундная стрелка замерла без движения. Он сразу
          захотел их завести.</div>
        <div class="paragraph">Но как он не крутил ручку, так и не услышал вращающихся шестерён, а секундная стрелка осталась без движения.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, они сломаны — Глядя на сестру, он пытался найти подходящую фразу.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса невыразительно на него посмотрела, подошла поближе и взяла часы.</div>
        <div class="paragraph">Она отщёлкнула кнопку сверху. И после пары поворотов заводной головки послышались щелчки, а секундная стрелка
          побежала по кругу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А их не надо… настроить на точное время?»</em>
          — Чжоу Минжуй резко растерял энтузиазм.</div>
        <div class="paragraph">Как по заказу, вдалеке зазвенел колокол. И отбил шесть ударов. Его звон казался древним и неземным.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса прислушиваясь, склонила голову. Она снова отщёлкнула кнопку, провернула её и выставила верное время.</div>
        <div class="paragraph">— Вот так, — безразлично сказала девушка. Затем закрыла циферблат и отдала часы Чжоу Минжую.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй неловко улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса задумчиво посмотрела на него и пошла к комоду. Она взяла свою зубную щётку, полотенце, что-то ещё и
          пошла в общую ванную комнату.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Откуда эта беспомощность и ненависть?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А как же сочувствие отсталому братцу?»</em></div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй покачал головой и улыбнулся. Он закрыл крышку часов, затем открыл её вновь.</div>
        <div class="paragraph">Задумавшись, он так и щёлкал крышкой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Клейн стрелял из револьвера без глушителя. Хм, допустим, он совершил самоубийство. Звук выстрела
            должен быть очень громким. Но, Мелисса, спящая за стенкой, ничего не
            услышала.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У неё крепкий сон? Или самоубийство Клейна окутано тайной?»</em></div>
        <div class="paragraph">Мелисса вернулась из ванной и увидела, как брат неосознанно открывает и закрывает крышку. Её глаза наполнило
          разочарование, и она мягко сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, съешь, пожалуйста, хлеб. И не забудь купить свежего, а ещё бобов и мяса. У тебя скоро собеседование.
          Я приготовлю тушёное мясо с бобами.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, девушка вытащила из за угла печку, закинула в неё уголь и вскипятила воду.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем, как вода закипела, она открыла нижний ящик комода и достала оттуда банку низкосортного чая. Глядя
          на листочки, как на настоящее сокровище,
          девушка неохотно кинула десяток в горшок, делая вид, что это настоящий чай.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса и Чжоу Минжуй разделили между собой две чашки чая и два кусочка ржаного хлеба.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хлеб был без отрубей и почти без глютена, однако совершенно безвкусный…»</em>
          — Чжоу Минжуй ослабел и был голоден. Он пытался запивать хлеб чаем и мысленно жаловался на еду.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут Мелисса закончила есть, откинула волосы за спину, теперь они свисали вдоль жилета, и
          посмотрела на Чжоу Минжуя.</div>
        <div class="paragraph">— Не забудь купить свежего хлеба. Нам надо всего восемь фунтов. Сейчас жарко, поэтому он быстро черствеет. И
          не забудь мясо и бобы!.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она так заботиться об отсталом братце? Ей надо повторить ещё пару раз…»</em>
          — Чжоу Минжуй улыбнулся и кивнул — Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из собственных наблюдений и памяти Клейна, один фунт королевства Лоэн весит около полукилограмма.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса ничего не сказала, убрала со стола и взяла последний кусок хлеба. Она накинула на голову потрёпанную
          шляпу, доставшуюся ей от матери. Затем взяла
          собственноручно связанную сумку и была готова к выходу.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня не воскресенье, поэтому она учится весь день.</div>
        <div class="paragraph">От их дома до Тингенской Технической Школы идти около пятидесяти минут. Можно поехать на общественном
          транспорте - пенни за километр, но не более четырёх
          пенсов в городе и шести на окраинах.</div>
        <div class="paragraph">Уже стоя на пороге, она обернулась:</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, не покупай много мяса и бобов. Бенсон может вернуться только к воскресенью. И помни, нам надо всего
          восемь фунтов хлеба.</div>
        <div class="paragraph">— Ясно, хорошо, — беспомощно ответил Чжоу Минжуй.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно, он про себя повторил — <em class="calibre4">«воскресенье»</em>.</div>
        <div class="paragraph">На северном континенте, год также состоял из 12 месяцев, а в году было 365 или 366 дней. В неделе тоже семь
          дней.</div>
        <div class="paragraph">Такое разделение — результат астрономических наблюдений и Чжоу Минжуй думал, что попал в параллельный мир.
          Семь дней же появились из-за религии, так как на
          северном континенте было семь признанных богов. Вечное Палящее Солнце, Повелитель Штормов, Бог Мудрости и
          Знаний, Богиня Ночи, Богиня Земли, Бог Войны, Бог Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">Глядя, как сестра закрывает за собой дверь, Чжоу Минжуй тяжко вздохнул и вернулся к мыслям о ритуале
          изменения удачи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Простите, но я очень хочу домой…»</em></div>
      

      
        </body></html>
