<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_12" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494843840560" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494843840304"></a>
          Глава 2 — Ситуация <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Взглянув в зеркало Чжоу Минжуй испугался и отшатнулся от него на несколько шагов. Казалось, зеркало
          показывает не его, а какого-то зомби.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как может человек с такой раной оставаться живым!»</em></div>
        <div class="paragraph">Чжоу не мог в это поверить и наклонил голову, чтобы осмотреть другую сторону. Даже с большого расстояния и в
          тусклом свете луны он увидел глубокую рану с потёками
          крови.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй постарался успокоиться и глубоко вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Он положил руку на грудь и ощутил яростные, быстрые и наполненные жизнью удары собственного сердца.</div>
        <div class="paragraph">Он потрогал кожу, и почувствовал живое тепло под её прохладной поверхностью.</div>
        <div class="paragraph">Присев и убедившись, что колени больше не подогнутся, Чжоу Минжуй, немного успокоился и снова встал на ноги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что же это такое?»</em> — Он нахмурился, собираясь вновь проверить рану на голове.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя пару шагов, он внезапно остановился. Луна за окном была недостаточно яркой, чтобы всё тщательно
          проверить.</div>
        <div class="paragraph">Осколок воспоминания всплыл в его голове. Чжоу Минжуй посмотрел на серую трубу на стене около стола и на
          лампу с металлическим отражателем.</div>
        <div class="paragraph">Это была лампа, работающая от газовой магистрали. Она обеспечивала стабильное горение и, к тому же, отличное
          освещение.</div>
        <div class="paragraph">Семья Клейна Моретти не могла позволить себе даже керосинки, не говоря уж о газовой лампе. Свечи наиболее
          полно отражали их достаток и общественный статус.
          Четыре года назад он вынужден был работать допоздна, чтобы подготовится к экзамену в университет. Когда он
          щурился в попытках работать, старший брат Бенсон заявил, что это
          важный вопрос, затрагивающий будущее семьи. Даже если нужно залезть в долги, он должен обеспечить хорошие
          условия для учёбы Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Бенсон уже пару лет работал, как грамотный служащий и не был опрометчивым, бестактным или
          неосмотрительным. Он использовал аргумент о том, что
          “установка газовой линии улучшит условия проживания и привлечёт новых клиентов”, и убедил домовладельца
          заплатить за подведение газа. Используя свои связи в других торговых
          компаниях, он почти по себестоимости добыл новую газовую лампу. И за всё это ему пришлось всего лишь
          уполовинить сбережения, Бенсон даже не брал взаймы.</div>
        <div class="paragraph">Воспоминания всплыли. Чжоу Минжуй пришёл в себя за столом. Он открыл вентиль и повернул ручку регулирующую
          подачу газа.</div>
        <div class="paragraph">Послышался щелчок поджига, но свет так и не зажёгся.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй подёргал за ручку, но газовая лампа осталась безмолвной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх…»</em> — Чжоу убрал от виска руку и начал копаться в чужих воспоминаниях.</div>
        <div class="paragraph">Парой секунд позже, он развернулся и пошёл к двери. Чжоу остановился напротив механизма, связанного с
          бело-серыми трубами.</div>
        <div class="paragraph">Это был счётчик!</div>
        <div class="paragraph">Поглядев на едва износившиеся шестерни и подшипники, парень достал монету из кармана.</div>
        <div class="paragraph">Монета была тёмно-жёлтая, отдававшая бронзой, а на аверсе — мужчина в короне, окружённый колосьями пшеницы и
          цифра 1.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй знал, что это самая распространённая денежная единица королевства Лоэн. Она называлась — медный
          пенни.</div>
        <div class="paragraph">Её покупательская способность равнялась трём или четырём долларам на Земле. Остальные номиналы — 5 пенсов,
          полупенс и четвертак. Это три других
          номинала, но их было недостаточно. В повседневной жизни необходимо и другие денежные знаки, чтобы приобретать
          разные товары.</div>
        <div class="paragraph">Покрутив пенни (монета вошла в оборот, когда Король Георг III взошёл на престол) между пальцами, Чжоу кинул
          его в прорезь газового счётчика.</div>
        <div class="paragraph">Как только пенни упал на дно прибора, послышался звон шестерёнок. Прозвучала короткая чудесная механическая
          мелодия.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй несколько секунд глядел на счётчик, затем вернулся к столу и потянулся к ручке.</div>
        <div class="paragraph">Разгорелся огонёк. Сначала свет занял весь плафон газовой лампы, а затем сквозь прозрачное стекло проник в
          комнату.</div>
        <div class="paragraph">Тьма неожиданно отступила, и кровавая дымка исчезла за окном. Чжоу Минжуй немного пришёл в себя и быстро
          подошёл к зеркалу.</div>
        <div class="paragraph">В этот раз, он внимательно осмотрел свой висок и заметил несколько новых деталей.</div>
        <div class="paragraph">Он обратил внимание, что помимо изначальных кровоподтёков, кровь больше не выходит из раны. Как будто ему
          вкололи отличное кровоостанавливающее
          средство и наложили бинт. Слабо шевелящийся серый мозг заживал прямо на глазах. С такой скоростью через
          тридцать-сорок минут, максимум, через два-три часа у него останутся
          только шрамы.</div>
        <div class="paragraph">— Эффект от попадания? — изогнув правый уголок рта, пробормотал Чжоу Минжуй.</div>
        <div class="paragraph">Затем медленно выдохнул и вздохнул. Без разницы, он будет жить!</div>
        <div class="paragraph">Успокоившись, Чжоу Минжуй открыл ящик и достал небольшой кусок мыла. Также он взял старое полотенце, висевшее
          на стенке комода. Затем открыл дверь и
          отправился в общую душевую на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хорошо, надо избавиться от крови на голове, а то выгляжу, как жертва разбоя. Если это не пугает
            меня, то может испугать мою сестру Мелиссу, когда она проснётся. Будет неприятно!»</em></div>
        <div class="paragraph">В коридоре было темно. Только лунный свет проникал сквозь окно в конце прохода. Луна едва освещала контуры
          объектов, делая их похожими на глаза монстров,
          молча наблюдающих за людьми.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй был немного напуган, когда шёл в ванную.</div>
        <div class="paragraph">Внутри ванной было больше света, и Чжоу Минжуй стал чётче видеть. Парень остановился возле умывальника и
          повернул кран.</div>
        <div class="paragraph">При звуке текущей воды, он вспомнил о домовладельце — Франке, низеньком тощем человеке в котелке, майке и
          чёрном жакете, который частенько стоял под дверью
          ванной и слушал, не бежит ли вода.</div>
        <div class="paragraph">Если кран сильно открывали, то Мистер Франк напрочь забывал о манерах. Он яростно махал тростью, бил в дверь
          и кричал — “Проклятый вор!”, “Тебе должно быть
          стыдно тратить воду впустую!”, “Я тебя запомню!”, “Увижу ещё раз - выброшу на улицу!”, “У меня самый выгодный
          дом во всём Фуллингтоне и вы не найдёте хозяина щедрее чем я”.</div>
        <div class="paragraph">Отбросив ненужные мысли в сторону, Чжоу Минжуй намочил полотенце и начал раз за разом протирать виски.</div>
        <div class="paragraph">Проверив своё отражение в потрескавшемся зеркале, и убедившись, что остались только отметины от ран, Чжоу
          Минжуй немного расслабился. Он снял рубашку и
          взял мыло, чтобы оттереть с неё пятна крови.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу нахмурился, он вспомнил, что могут возникнуть и иные проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Раны были весьма серьёзными, и вытекло много крови. Следовательно, кровь должна быть и в комнате.</div>
        <div class="paragraph">За пару минут, Чжоу Минжуй оттёр рубашку, взял намоченное полотенце и пошёл обратно. Сначала он вытер
          окровавленный отпечаток со стола, затем,
          полагаясь на свет лампы, оглядел комнату.</div>
        <div class="paragraph">Он заметил много капель крови на полу и кровавые брызги у основания стола. А у левой стены лежала латунная
          гильза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…приставить револьвер к виску и нажать на курок?»</em></div>
        <div class="paragraph">Связав жуткие подсказки воедино, Чжоу Минжуй понял, что произошло с Клейном Моретти.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу не спешил проверять свою догадку, сначала он тщательно оттёр кровь. После этого, он поднял гильзу и
          вернулся к столу. Чжоу откинул барабан и достал
          патроны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ох, всего пять зарядов, а гильзы похоже из латуни»</em>
          — Чжоу Минжуй учёл и пустую камору. Он медленно кивнул и прокрутил барабан, затем вернул патроны обратно.</div>
        <div class="paragraph">Он перевёл взгляд налево и посмотрел на надпись в тетради — “Погибнут все, и даже я”, Сомнения наполнили его
          разум.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Откуда здесь револьвер?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Самоубийство или замаскированное убийство?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В чём замешан обычный выпускник Исторического Факультета?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему на теле остались только кровоподтёки? Потому что я переселился из другого мира и вылечил
            его?»</em></div>
        <div class="paragraph">Пребывая в собственных мыслях, Чжоу Минжуй одел другую рубашку, уселся в кресло и начал думать о более важных
          вещах.</div>
        <div class="paragraph">Его волновала не память Клейна. Он думал о том, как здесь оказался и можно ли попасть обратно?</div>
        <div class="paragraph">Родители, родственники, знакомые и товарищи, захватывающий мир интернета, привычная еда… Вот причины, по
          которым он хотел вернуться на Землю.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй, не замечая этого, откинул барабан револьвера и начал крутить его туда-сюда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ведь не происходило ничего необычного. Мне просто немного не везло. Из-за чего же я попал в другой
            мир?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Невезение… Да, я ведь перед ужином провёл ритуал повышения удачи!»</em></div>
        <div class="paragraph">Вспышка молнии пронзила мозг Чжоу Минжуя и осветила воспоминание, до этого скрытое туманом.</div>
        <div class="paragraph">Как диванный эксперт в области политики, истории, экономики, биологии и фольклора, он всегда говорил, что
          “знает немного, но обо всём”, на что товарищи
          смеялись и отвечали — “немного знает”.</div>
        <div class="paragraph">Как раз о древних ритуалах он знал крайне мало.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В прошлом году я приезжал в родной город и на книжном развале нашёл копию книги — «Древние ритуалы
            династий Цинь и Хань». На первый взгляд книга казалась интересной, а я подумал - она
            поможет выпендриться в интернете. И купил её, но, к несчастью, быстро охладел. Старые написанные сверху вниз
            книги навевали на меня скуку. Поэтому я прочитал пару страниц и закинул
            её в угол»</em></div>
        <div class="paragraph">А в прошлом месяце Чжоу сильно не везло — потерял мобильный, сбежали покупатели, косяки на работе. С таким
          количеством происшествий, он вспомнил, что на
          первых страницах книги был ритуал повышения удачи, который не требовал многолетней работы над собой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возьмите самые распространённые продукты в вашем регионе, разделите их на четыре части и расставьте
            по углам. Их можно положить на стол, шкаф и т.п. Затем встаньте в центре
            комнаты и против часовой стрелки обойдите воображаемый квадрат за четыре шага. С первым шагом медитируйте на
            «Благословение Сюань Хуан Бессмертного Повелителя», на втором —
            «Благословение Сюань Хуан Небесного Мастера», третьем — «Благословение Сюань Хуан Божественного Императора»
            и на четвёртом — «Благословение Сюань Хуан Небесного Повелителя».
            После четвёртого шага закройте глаза и постойте пять минут. Церемония завершится успехом.»</em>
          <sup class="calibre13">(Прим. ред.: Сюань означает чёрный, а Хуан — жёлтый. Это словосочетание символизирует небо и землю в
            древнекитайских текстах.)</sup></div>
        <div class="paragraph">Думая, что ритуал не повредит, он раскопал книгу и выполнил его в соответствии с рекомендациями. Но ничего не
          произошло.</div>
        <div class="paragraph">Кто же знал, что в полночь он окажется в другом мире.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Попадание!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Определённо всё из-за ритуала… Хорошо, завтра я его повторю. Если всё действительно из-за него, я
            могу вернуться обратно!»</em></div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй перестал играться с револьвером и сел прямо.</div>
        <div class="paragraph">Обращайтесь с мёртвой лошадью, будто она жива.
          <sup class="calibre13">(Прим. ред.: Китайская идиома. Означает, рассчитывай на худшее, надейся на лучшее.)</sup></div>
      

      
        </body></html>
