<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_216" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494830623872" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494830623616"></a>
          Глава 206 — Запечатанные Артефакты <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Скелет посланник исчез после того, как забрал письмо у Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Он убрал медный свисток и направился к Вратам Чаниса.</div>
        <div class="paragraph">Пока он писал письмо, он уже решил, какой запечатанный артефакт возьмёт.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, была большая вероятность, что артефакты третьего класса не окажут вообще никакого воздействия
          на ребёнка Мегоуз. Разве что, это кажется артефакт со скрытой внутри силой, вроде Священной Эмблемы Мутировавшего Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Но в данный момент у Клейна не было столько времени, чтобы выяснять, был ли такой предмет за Вратами Чаннис. Кроме
          того, большинство запечатанных артефактов несут определённый уровень опасности для пользователя.
          Именно поэтому Клейн решил не обращать внимание на артефакты третьего класса.</div>
        <div class="paragraph">Во-вторых, в Тингене у Ночных Ястребов не было каких-либо артефактов первого класса, а только три артефакта
          второго класса. Изначально,
          Клейн даже не знал об этом, но из-за того, что сейчас произошла чрезвычайная ситуация, Дэн воспользовался
          своими полномочиями и выдал эту информацию Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Дэн Смит не мог использовать другие артефакты одновременно с прахом Святой Селены.</div>
        <div class="paragraph">За вратами Чаниса находились три запечатанных артефакта второго класса:
          <code class="calibre15">2-030</code>, <code class="calibre15">2-078</code> и <code class="calibre15">2-105</code>.</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">2-030</code> — “Неисчерпаемый Яд”. Артефакт появился после смерти неизвестного Потустороннего, который потерял
          контроль. Он перерезал себе
          запястье и наполнил некую серебряную чашу всей своей кровью, что вытекла из него. Но когда кровь высохла,
          то вместо неё чаша была наполнена кристально прозрачной манящей
          жидкостью. Человек, который нашёл труп, был пятой Последовательности и даже он не смог устоять при виде
          жидкости в чаше. Он выпил эту жидкость из-за чего и умер от отравления на месте.</div>
        <div class="paragraph">После того, как мужчина умер, яд вышел из него через поры. Объем яда остался таким же, как и до того, как его
          выпили.</div>
        <div class="paragraph">Дэн сказал, что исследователи в Святом Соборе предположили, что яд может убить высокоуровневого
          Потустороннего. Но проблема была
          в другом, эти потусторонние не поддавались искушению выпить “напиток”. Кроме того,
          <code class="calibre15">2-030</code> обладал определёнными
          характерными чертами, так что никто не стал бы
          употреблять его случайно. Если бы кто-нибудь и захотел воспользоваться этим ядом против высокоуровневого Потустороннего, ему
          пришлось бы обездвижить свою жертву и влить жидкость насильно в рот. В таком случае, зачем нужен будет этот яд?</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">2-030</code> искушает всех живых существ, заставляя чувствовать непреодолимую жажду и желание его выпить.
          Пользователь должен быть полностью сосредоточен на сопротивлении этой силе. Малейшая небрежность и человек тут же выпьет яд.</div>
        <div class="paragraph">Когда Дэн закончил описание, Клейн сразу же решил не выбирать этот запечатанный артефакт.</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">2-078</code> — “Дверь Смерти”. Это была обыкновенная деревянная дверь. Однако любое живое существо, которое пройдёт
          через дверь, умрёт мгновенно. Ни один высокоуровневый Потусторонний не участвовал в тесте.</div>
        <div class="paragraph">Дверь обладала жизнью и постоянно пыталась сбежать. Так же артефакт мог изменять свой внешний вид
          и маскироваться под уже существующую дверь.
          Если пользователь допустит ошибку, то всё выйдет из-под контроля. В таком случае, ему останется одно:
          прекратить все попытки пытаться пройти в какую-либо дверь.
          Всё, что человек сможет сделать в этой ситуации — дождаться помощи или проломить стену, чтобы спастись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сначала думал использовать
          <code class="calibre15">2-078</code>, но после некоторой переоценки он почувствовал, что легендарное
          существо ни в коем случае не клюнет на уловку и сможет отличить настоящую дверь от Двери Смерти.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, он решил выбрать <code class="calibre15">2-105</code>.</div>
        <div class="paragraph">Запечатанный артефакт назывался “Венозный Вор”. Артефакт был похож на толстый застывший
          кровеносный сосуд. Любой, кто
          прикасался к нему, не зависимо от того, защищён человек или нет, лишался жизни. По началу это не так очевидно.
          Артефакт действовал незаметно, но достаточно полчаса,
          как эффект будет тут же виден. Дэн сказал, что один еретик пятой Последовательности держал при себе
          Венозный Вор в течении двух часов. Из мускулистого мужчины лет тридцати он превратился в полусгнивший труп.</div>
        <div class="paragraph">Наиболее важной чертой <code class="calibre15">2-105</code>
          было то, что человек, у которого был этот артефакт, мог украсть чью-либо
          способность в определённом радиусе. Даже высокие Последовательности могли лишиться своих способностей.</div>
        <div class="paragraph">Цель, которую выбрали объектом похищения способности, теряла её в течении десяти минут, в то время как
          пользователь артефакта получал эту
          способность в своё владение. Тот, у кого украли способность, мог восстановиться только через пару дней.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Независимо от того, сработает это или нет, по крайней мере, у меня есть шанс на успех…
          В конце концов, я — Король Жёлтого и Чёрного, который владеет удачей…
          К тому же, нам всего лишь нужно принять меры предосторожности и подготовиться к худшему
          сценарию и ждать, когда прибудет подкрепление…»</em> — Клейн остановился у дежурной комнаты</div>
        <div class="paragraph">О негативных последствиях запечатанного артефакта <code class="calibre15">2-105</code>
          он не беспокоился, потому что не планировал использовать артефакт сам…</div>
        <div class="paragraph">Его план состоял в том, чтобы отдать его Леонарду, когда у самого Клейна уже есть Амулет Пылающего Солнца
          и медный свисток.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мой дорогой Полуночный Поэт, тебе пора открыть свою истинную тайну…»</em> — пробормотал Клейн и увидел Сику Трон, стоящую
          у дежурной комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Беловолосая и черноглазая девушка молча смотрела на Клейна, а потом сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Почему это я должна оставаться на страже Врат? Я сильнее и опытнее тебя…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но у тебя нет Амулета Пылающего Солнца…»</em> — Однако в слух Клейн сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хэй, я уже восьмой Последовательности.
          Хотя с другой стороны… Здесь тоже небезопасно. Есть много живых запечатанных артефактов, которые готовы
          сбежать. Если мы потерпим неудачу, то все люди, находящиеся здесь, точно не выживут…
          Ха-ха, получается, что нам предстоит работа попроще, нам всего-то надо дождаться подкрепления…</div>
        <div class="paragraph">Сика Трон поджала губы и нарисовала на груди Алую Луну.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит нас всех Богиня.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку у Данна не было времени, чтобы подготовить документы, Клейн не мог сам войти за Врата Чанис, поэтому
          он просто стоял и наблюдал, как Сика Трон приоткрыла крошечную щель и вошла.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут она появилась в дверях, держа в левой руке толстый напитанный кровью бледный
          кровеносный сосуд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял его, и тут же почувствовал слабое ощущение, пробежавшее по его телу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тем временем в приёмной.</div>
        <div class="paragraph">Леонард уже успокоился, а его выражение лица уже не выражало беспокойства. Он рассказывал об обнаруженном
          недавно доме, который арендовал Ланевус.</div>
        <div class="paragraph">— Он никогда не рассказывал мне об этом доме… — ответила Мегоуз, слегка нахмурив брови.</div>
        <div class="paragraph">Затем она выдрала клок своих светлых волос и выбросила их в мусорное ведро, стоящее рядом.</div>
        <div class="paragraph">Леонард был ошеломлён. Он с трудом сглотнул, а его ладони вспотели.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднялся по лестнице на второй этаж, держа в левой руке Венозный Вор.</div>
        <div class="paragraph">Он как раз проходил мимо двери, ведущей в комнату отдыха Ночных Ястребов, и заметил там Данна Смита, который
          молча стоял в своей чёрной ветровке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Снова представляюсь, Ночной Ястреб, Дэн Смит.”»</em></div>
        <div class="paragraph">Голос прошлого зазвучал в ушах Клейна, и перед ним вспыхнула сцена, как Дэн навис над трупом Кенли.</div>
        <div class="paragraph">Парень подошёл к Данну и поднял левую руку, в которой лежал артефакт.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, я выбрал запечатанный артефакт <code class="calibre15">2-105</code>. Я планирую дать его Леонарду.</div>
        <div class="paragraph">Дэн слегка кивнул. Он не спросил почему, но повернулся и указал на свой кабинет.</div>
        <div class="paragraph">— Святой Собор прислали телеграмму. Они немедленно соберут команду сильных Потусторонних и лишь просят, чтобы
          мы продержались как можно дольше.
          Но насчёт совпадений они промолчали. Думаю, они просто не смогли найти этому ответ. Или, возможно, человек,
          который занимается
          телеграммами, просто не понимает реальной ситуации и не может строить догадки.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю. — кивнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он подошёл ближе к перегородке и, выглянув наружу, спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как ситуация?</div>
        <div class="paragraph">— Пока ничего странного.</div>
        <div class="paragraph">Видя, как Леонард и Мегоуз весело болтают, Клейн не стал вмешиваться.
          Он вошёл в комнату отдыха Ночных Ястребов и встал напротив Дэна.</div>
        <div class="paragraph">И тут Дэн вдруг издал смешок.</div>
        <div class="paragraph">— Я кое-что забыл.</div>
        <div class="paragraph">— В чём дело? — Озадаченно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн искоса взглянул на парня и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Дейли просила мне объясниться с тобой.</div>
        <div class="paragraph">— А? — Клейн был ошеломлён, так как не совсем понимал, что имел в виду капитан.</div>
        <div class="paragraph">Через две секунды, прежде чем Дэн успел ответить, он вдруг всё понял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мадам Дейли ответила не сразу, потому что считала это излишним. Она передала это дело Капитану и позволила
          ему объясниться.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Получается, с капитаном всё в порядке!»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот критический момент Клейн внезапно ощутил прилив радости.</div>
      

      
        </body></html>
