<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_968" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494782604160" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494782603904"></a>
          Глава 958 — Маркировка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Тёмно-красные лучи выстрелили вверх, материализовавшись в различные фигуры по обе стороны длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Неизменная тишина над серым туманом была нарушена, когда вечный дворец,
          казалось, обрёл дополнительное, необъяснимое ощущение жизни.</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда Справедливость Одри вновь ощутила окружающую обстановку,
           она приготовилась встать, чтобы поприветствовать существование в конце длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, как старший Зритель, она остро заметила разницу:</div>
        <div class="paragraph">В зале было на два человека больше, чем на прошлой неделе!</div>
        <div class="paragraph">Один из них был мужчина, сидевший справа от Мистера Луны. Другой — дама, сидевшая слева от Отшельницы.</div>
        <div class="paragraph">Одри сначала обрадовалась, что Клуб Таро развивается и становится сильнее,
          но затем, следуя своему профессиональному чутью, начала наблюдать.</div>
        <div class="paragraph">Из-за того, где она сидела, мужчину напротив неё было гораздо легче наблюдать,
          чем даму, сидящую через два места от неё. Поэтому она сосредоточила своё внимание на мужчине.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрные волосы… Зелёные глаза… Он не носит пальто… Жилет в сочетании с рубашкой…
          Он сидит немного странно. Он не привык сидеть правильно… Его рост, вероятно, около 180см…
          У него довольно деспотичный характер… Он довольно напряжён»</em> —
          С первого взгляда Справедливость Одри “прочитала” много информации с довольно размытой фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Затем она заметила кое-что другое.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина быстро осматривал своё окружение.</div>
        <div class="paragraph">Само по себе такое действие не было проблемой.
          Любой, кто приходил в это странное и секретное место,
          подсознательно оценивал других участников и пытался понять их черты и общую ситуацию,
          чтобы успокоиться. Но проблема была в том, что этот человек слишком быстро переводил взгляд!</div>
        <div class="paragraph">Его взгляд пронёсся мимо Луны, Висельника и других членов, не останавливаясь.</div>
        <div class="paragraph">Для Одри это было очень явное явление. Это не означало, что мужчина наблюдал за окружением и изучал членов группы,
          но он кого-то искал!</div>
        <div class="paragraph">Он искал кого-то, кто был у него на примете!</div>
        <div class="paragraph">Одри мгновенно почувствовала лёгкое волнение, поскольку она полагала,
          что этот новый человек знает кого-то из присутствующих!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто бы это мог быть?»</em> — Она понаблюдала ещё секунду и поняла,
          что мужчина, сидящий по диагонали напротив неё, устремил свой взгляд на Мира.</div>
        <div class="paragraph">Одри была взволнована, как будто открыла секрет. Она подумала с просветлением:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новичок — друг Мистера Мира, или, по крайней мере, они знают друг друга в реальном мире.
          Он также знает, что он член Клуба Таро…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Или можно также сказать, что Мистер Мир привёл его в члены собрания… Нет, это не очень возможно.
          Если бы это было так, то новичок был бы гораздо более уверенным.
          Он не стал бы с нетерпением искать знакомого человека. Он бы точно дольше смотрел на других участников…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Более того, такой поступок также доказывает, что он не является Благословенным Мистера Шута.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Каковы его отношения с Мистером Миром?»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри держалась за свои мысли о продолжении наблюдения,
          когда она встала и повернулась лицом к почётному месту.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса она воспользовалась возможностью бросить взгляд на новую участницу,
          сидящую рядом с Мисс Отшельницей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она обменивается взглядами с Мисс Маг… Её рост… Сио наконец-то прошла испытание и присоединилась к собранию?»</em> —
           Узнав её, Одри сделала реверанс в сторону фигуры, окутанной серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут~</div>
        <div class="paragraph">Как только она произнесла это бодрое приветствие, она кое-что поняла:</div>
        <div class="paragraph">Мистер Шут немного отличается от того, что было раньше.</div>
        <div class="paragraph">Это великое существо, казалось, было единым целым со всем серым туманом, дворцом и пространством.
          Его аура была возвышенной и могучей, как море или небо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это чувство нельзя описать словами… Мистер Шут сделал ещё один шаг к своему пробуждению,
           позволяющий ему обрести ещё больше своей власти над своим божественным царством?»</em> —
           Глаза Одри забегали вокруг, испытывая любопытство и восторг, а также лёгкое чувство гордости.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Висельник Элджер и Отшельница Каттлея заметили двух новых членов.
          Они заметили, что дама была небольшого роста и тайно обменивалась сигналами с Мисс Маг.
          Она была одновременно и незнакома, и знакома с собранием Клуба Таро.
          По крайней мере, она не была похожа на мужчину в белой рубашке и чёрном жилете.
          Он судорожно встал только после того, как все начали кланяться.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, они почувствовали, что новый мужчина обратил особое внимание на Мира Германа Воробья,
          что вызвало у них множество догадок.</div>
        <div class="paragraph">Эти мысли роились в их головах, но они не высказывали их.
          Висельник и Отшельница закончили обычные первые действия по собранию вместе с Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Солнца Деррика, то он был просто счастлив, потому что в клубе Таро снова появились новые члены!
          Луна Эмлин испытывал смешанные чувства. С одной стороны, он испытывал чувство превосходства,
          будучи более старшим по сравнению с новичками, но с другой стороны, у него было ощущение,
          что здесь слишком много претендентов на роль мессий для апокалипсиса.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых поисков Звезда Леонард определил, что тот, кто сидел на дальнем конце длинного бронзового стола,
          был Клейн Моретти. Это произошло потому, что его физические характеристики были схожи с описанием Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он скрывает свою истинную личность… Он не расслабляется даже на таком тайном собрании,
          используя два уровня маскировки. Я должен принять к сведению…»</em> —
          Как раз когда эта мысль промелькнула у него в голове, Леонард увидел,
          что девушка, сидевшая слева от Мистера Шута, встала. Затем она заставила всех поклониться.</div>
        <div class="paragraph">Он был ошеломлён и не успел вовремя среагировать. Он выделялся среди всех стоящих.</div>
        <div class="paragraph">Через секунду Леонард опомнился и поспешно встал, чтобы передать приветствие.</div>
        <div class="paragraph">Напротив него Сио взглянула на него, в какой-то степени сравнивая его с Форс.</div>
        <div class="paragraph">Форс подумала о том же, однако она в какой-то степени сравнила мужчину с Сио.
          Это произошло потому, что при первой встрече Сио показалась ей довольно ненадёжной.</div>
        <div class="paragraph">— Это Звезда, а это Судья. Займите свои места и представьтесь. — Шут Клейн поднял правую руку и небрежно махнул рукой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Название “Звезда” заставляет меня думать, что это кодовое имя Леди…»</em> —
          Подумав так, Леонард сосредоточился и начал выстраивать членов группы в порядке их представления.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Справедливость. Похожа на молодую леди, но она могла использовать два уровня маскировки,
          как Клейн Она довольно оптимистична и жизнерадостна. Хотя я не могу сказать подробности о её наряде,
          он кажется очень стильным…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник. Крепкий, сдержанный. Скорее всего, он будет прямолинейным, но необдуманным человеком…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Маг. То, как она смотрит на меня, странно. Время от времени она бросает взгляд на Клейна.
          Я понятия не имею, что у неё на уме. В целом она кажется довольно обычной, ничем не выделяющейся…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Солнце. Он очень высокий, но то, как он говорит,
          звучит так, как будто он переживает период полового созревания.
          Хотя он молчалив, он кажется довольно дружелюбным…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Отшельница — ах, мэм Отшельница. Она излучает зрелую и спокойную манеру поведения.
          Скорее всего, она очень опытный Потусторонний…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Луна. Довольно молод и выглядит немного сдержанным. У меня такое чувство,
          что я его уже где-то видел, но не могу вспомнить. Я продолжу наблюдение…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Судья. Очень невысокая, с очень явными чертами лица. Однако я не могу быть уверен,
          что она маскировалась на двух уровнях…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мир. Очень, очень мрачный. Скорее всего, это его маскировка… Ну, это может быть и его истинная сущность…
          Раньше он не был полубогом, значит, на этом собрании нет недостатка в Потусторонних среднего уровня.
          Интересно, я самый слабый…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Леонард наблюдал за другими членами, Судья Сио Дереча также использовала свои способности Шерифа,
          чтобы извлечь особенности разных членов и запомнить их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Благородная леди… Моряк или член команды… Довольно молод и интровертен, но это несерьёзно довольно силён.
          Лидер по крайней мере средней команды… Высокомерный, из хорошей семьи…
          Спокойный, но не степенный… Мрачный, устрашающий…»</em></div>
        <div class="paragraph">Погрузившись в свои мысли, остальные члены закончили представление себя.
          Отшельница Каттлея посмотрела в сторону конца длинного бронзового стола и с поклоном сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, в этот раз я не получила новых страниц дневника Розель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не получила… Значит ли это, что Королева Мистик не ответила?
          Интересно, чем занята Бернадетт…»</em> — Шут Клейн кивнул и спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда начинайте сделки.</div>
        <div class="paragraph">Когда он это сказал, Одри заметила реакцию Отшельницы и Висельника.
          Она поняла, что они ещё не заметили, как Мистер Шут стал более величественным и возвышенным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели только я одна заметила это?»</em> — Одри слегка опустила глаза в раздумье,
          чувствуя себя немного грустной и немного счастливой.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, она также знала, что Мисс Отшельница и Мистер Висельник
          не осмеливались слишком часто смотреть на Мистера Шута, особенно первая.
          Большую часть времени она осмеливалась смотреть только на край стола перед Мистером Шутом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Край стола… Ух-ты, здесь есть дополнительная Богохульная Карта!»</em> —
          Взгляд Одри застыл, а затем она с приятным удивлением отвела его.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря своей интуиции Зрителя, она была уверена, что получение новой Карты Богохульства,
          скорее всего, является тем же вопросом, что и психические проблемы Мира Германа Воробья, но с другими последствиями.</div>
        <div class="paragraph">Она на мгновение замешкалась и осмотрела местность.</div>
        <div class="paragraph">— У меня нет ничего, что мне нужно.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея, Деррик, Эмлин и Форс уже сделали приготовления и собирались выдвигаться,
          поэтому у них не было никаких просьб. То же самое можно сказать и об Элджере,
          который всё ещё переваривал своё зелье.</div>
        <div class="paragraph">Вместо него желание приобрести мистический предмет возникло у Леонарда.
          Однако, поскольку никто не показал ему пример, он не знал, как начать.
          Всё, что он мог сделать, это отвлечься на рассмотрение потребности Мистера Шута в дневниках Розель.</div>
        <div class="paragraph">После продажи Трута он не испытывал недостатка в деньгах. Кроме того, получив опыт использования Ползучего Голода,
           он понял, что иметь мощный мистический предмет было довольно полезно.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Форс взглянула на молчащую Сио, а затем перевела взгляд на противоположную сторону.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, у меня есть материал, из которого я хочу, чтобы этот ремесленник сделал мистический предмет.</div>
        <div class="paragraph">Она имела в виду древний порошок Призрака, который был у Сио.</div>
        <div class="paragraph">Элджер покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Этот мастер контролируется некоторыми членами Школы Мысли Розы, которые верят в Изначальную Луну.
          Это всё, что я знаю. Дальнейшие вопросы оставлены на усмотрение Мисс Отшельницы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Школа Мысли Розы… Верующие в Изначальную Луну… Оставлено на усмотрение Мисс Отшельницы…»</em> —
          Леонард и Сио огляделись и внезапно поняли, что собрание, в котором они участвовали,
          было не таким спокойным, как они себе представляли.</div>
        <div class="paragraph">Они тайно пробирались через тени мира!</div>
      

      
        </body></html>
