<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_335" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494822943040" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494822942784"></a>
          Глава 325 — Проблема учителя верховой езды <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вернувшись в гостиную, Клейн взял канцелярский нож и вскрыл конверт.</div>
        <div class="paragraph">Знаменитый сыщик Изенгард Стэйтон писал:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Ваша блестящая идея очень помогла нашему расследованию. За что вам искренняя благодарность. Получив ваше
          письмо, мы немедленно организовали
          сыскную группу и отправили её в самые важные части города, где, как и ожидалось, были найдены кое-какие
          зацепки. Множество опрошенных жителей утверждали, что им и в правду
          встречались странные бродячие звери.<br class="calibre1"/>
            Также, в процессе работы, была обнаружена одна интересная особенность. Помните то дело, четырёхгодичной
          давности? То самое, где жертвами
          выступали публичные дамы с детьми. Довольно много людей заявляло, что один из сыновей убитой куртизанки — был
          эксцентричным и злым, но очень любил животных, особенно большого
          чёрного пса. После гибели парнишки в перестрелке с бандитами, люди, жившие неподалёку, этого чёрного пса
          больше никогда не видели.<br class="calibre1"/>
            Вот что мне любопытно. Кто же владелец этой собаки? Был ли убийца замешан в череде прошлых преступлений?<br class="calibre1"/>
            Всё вышеперечисленное откликнулось в деле, совсем недавно прогремевшего двенадцатого убийства, что и сыграло
          ключевую роль в расследовании. У
          полиции теперь есть некоторые представления о подозреваемом. Если всё пойдёт хорошо, то мы уже совсем скоро
          получим солидное вознаграждение.<br class="calibre1"/>
            Друг мой, я отчётливо помню о вашем большом вкладе в общее дело.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, Изенгард подозревает, что я знаю правду о Дьяволе… Он на это намекает?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, бормоча что-то под нос, отложил письмо на кофейный столик.</div>
        <div class="paragraph">Как бы то ни было, пришедшее письмо принесло ему облегчение.</div>
        <div class="paragraph">Если, конечно, за дьявольским псом никто не стоял, то это лишь вопрос времени, когда его изловят и убьют.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось предположения Изенгарда Стэйтона, о существовании хозяина чёрного пса, то у Клейна не было
          никаких доказательств в пользу этой гипотезы, несмотря на соответствующие догадки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-ж, кажется, моя миссия приблизилась к завершению… Теперь эта работа остаётся за Ночными Ястребами,
          Уполномоченными Карателями и Разумом Машины…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вытащил чистый лист бумаги, схватил ручку и ответил Изенгарду Стэйтону. В своём письме он смиренно
          поблагодарил товарища по опасному делу,
          игнорировав все намёки, данные Изенгардом, сохраняя имидж обыкновенного частного сыщика.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн смастерил бумажную фигурку, восполнив исходный запас и отправил письмо. Закончив, он отправился к
          остановке общественного транспорта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь осталось только дождаться денег…»</em></div>
        <div class="paragraph">Расслабленно подумал довольный детектив Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помнится, Леппард говорил, что будет посещать мемориальную выставку Розелла три дня подряд. Нужно дождаться
          субботы и внести окончательный
          платёж… Надеюсь, к тому времени велосипед уже будет запатентован… Ох уж эта типичная для обоих миров
          нерасторопная бюрократия…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн уже составил планы на день. Поскольку на ближайшее время не было запланировано каких-либо потусторонних
          собраний, у него внезапно появилось много свободного времени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сейчас я съезжу в Клуб Квилег и постреляю по мишеням… Ах да, ещё нужно отыскать цирк поприличнее, чтобы
          посмотреть на тамошние выступления, кто знает, может они меня вдохновят…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сверившись с часами, Клейн с хорошим настроением сел в экипаж.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Хиллстон, Клуб Квилег.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Клейн приходил, как минимум, дважды в неделю, служащие клуба помнили его в лицо и не требовали
          предъявлять им членское удостоверение.</div>
        <div class="paragraph">Внутри было немноголюдно, ведь Клейн пришёл утром среды. В будние дни это заведение почти пустовало.</div>
        <div class="paragraph">Просторный и светлый холл казался ненормально пустым. В углу, где стояли кофейные столики и диваны, сидело
          всего несколько человек.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись, Клейн заметил знакомое лицо:</div>
        <div class="paragraph">— Такая отличная погодка, Талим, почему вы не на скачках?</div>
        <div class="paragraph">Талим поднял растерянные глаза, едва коснулся своих коротких каштановых кудрей и по-доброму улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Боже мой, да это же сам “великий детектив”, собственной персоной! Где вы пропадали, давненько вас не было
          видно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На само деле, это тебя здесь давно не было…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся в ответ, усаживаясь на диван рядом с Талимом.</div>
        <div class="paragraph">— Я помогал полиции в расследовании дела о серийном убийце. Несмотря на риски потерять время или здоровье —
          Награда была крайне заманчива. К тому же,
          устанавливать и поддерживать хорошие связи с департаментом полиции, для нас, детективов, очень важно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хвастаюсь, конечно… Ведь я заурядный персонаж в этой истории, который вовремя подвернулся…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысленно над собой потешался “великий детектив”.</div>
        <div class="paragraph">Позади Клейна, среди тех немногих, кто всё-таки посетил клуб в тот день, был также биржевой маклер, что с
          кем-то обсуждал состояние акций западной железной дороги и плантаций на востоке.</div>
        <div class="paragraph">Талим нисколько не сомневался в словах Клейна, а лишь усмехнувшись ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Вот так действительно, чем ещё занять такого детективного гения.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись любезностями, учитель верховой езды Талим Дюмон впал в задумчивость.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже было собирался распрощаться со знакомым, посетив подземный тир, как Талим вдруг взглянул на него и
          сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мориарти, можно задать вам вопрос? Я могу заплатить за консультацию…</div>
        <div class="paragraph">— Э-э, я не на работе. И ещё, зовите меня просто Шерлок, — Клейн рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть друг, влюблённый в ту, в которую не смеет, — Талим мягко кивнул, — Как ему следует поступить в
          такой ситуации?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обычно, под словами предваряемыми “у меня есть друг…”, подразумевается, что дальше речь будет о себе… Но,
          судя по его ауре, Талим и в правду говорит о друге…»</em></div>
        <div class="paragraph">Активировав Духовное Зрение, Клейн откинулся назад, сложил руки и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Простите, но я не психолог, и даже не эксперт из какого-нибудь молодёжного журнала. Единственным моим
          советом будет — не нарушать закон… Хе-хе, шутка. Ну,
          сперва надо установить, что значит “не смеет”. Между их семьями какая-то вражда?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, никакого “Ромео и Джульетты”! — Взглянув Клейну в глаза, покорно ответил Талим.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Клейну на ум тут же снизошло, как будто бы, предсказание:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Автор: Розелл Густав… Автор: Розелл Густав… Автор: Розелл Густав…»</em></div>
        <div class="paragraph">Покачав головой, Клейн про себя извинился перед Шекспиром и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Да, когда я слышу о запретной любви, мне на ум тоже приходит это классическое произведение Императора Розелла…</div>
        <div class="paragraph">— И всё же, почему бы им не быть вместе?</div>
        <div class="paragraph">Талим помолчал с пару секунд и отрубил:</div>
        <div class="paragraph">— Простите, просто притворитесь, что нашего разговора не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая конфиденциальность… Должно быть, это кто-то с высоким положением… Однополая любовь? Кровосмешение?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, едва сдерживая своё любопытство, раскинул руки и выпалил:</div>
        <div class="paragraph">— В таком случае, могу дать ещё один совет — пускай почитает
          “Грозовой Перевал”<sup class="calibre13">(прим. ред.: Эмили Бронте)</sup> или “Любовь во время холеры”<sup class="calibre13">(прим. ред.: Габриэль Гарсия Маркес)</sup>.</div>
        <div class="paragraph">— Эх, ну это только на крайний случай. На мой взгляд, чувства, описываемые в таких книжках, попросту
          нереальны в обычной жизни.</div>
        <div class="paragraph">— И я того же мнения! — Эхом отозвался Клейн, в полном согласии.</div>
        <div class="paragraph">Улыбнувшись Талиму, Клейн встал и двинулся в подземный тир. Когда почти наступил полдень, он вернулся на
          первый этаж и направился прямо в местный буфет.</div>
        <div class="paragraph">На кухне подавали красное вино, фуа-гра, изящно нарезанные ломтики яблок и хлеб с маслом.</div>
        <div class="paragraph">Взяв еду, Клейн понёс поднос к столу, за которым сидел Талим вместе с другим, уже знакомым лицом, Аароном Цересом.</div>
        <div class="paragraph">До того, как Клейн сел и поставил поднос, он заметил костыль, прислонённый к креслу знаменитого хирурга.</div>
        <div class="paragraph">— Аарон, что стряслось? — Обеспокоенно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Высокий, худощавый мужчина в очках с золотой оправой, имел холодный вид. Он легонько похлопал себя по правой
          ноге и бросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вот уж точно плохая примета! Я упал с лестницы и заработал себе множественные переломы.</div>
        <div class="paragraph">— Да уж, не повезло.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул в знак согласия, отрезал кусочек фуа-гра и обмакнул его в соус. Изумительно приготовленная
          печень таяла во рту.</div>
        <div class="paragraph">— Да мне уже давно не везёт, — Аарон поправил очки и мимоходом потёр висок.</div>
        <div class="paragraph">Затем он посмотрел на Клейна, затем на Талима и нерешительно спросил знаменитого сыщика:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мориарти, вы…</div>
        <div class="paragraph">— Что? — Клейн поднял голову.</div>
        <div class="paragraph">Аарон понизил голос:</div>
        <div class="paragraph">— Вы первоклассный детектив. Должно быть, у вас много знакомых, да?</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, — Небрежно ответил Клейн, не понимая, к чему клонил хирург.</div>
        <div class="paragraph">Аарон снова посмотрел на Талима и глубоко вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Вы знаете какого-нибудь шамана или ведьму? Кого-нибудь, кто реально способен, например, предсказывать
          будущее или опытного мистического
          практика. Я думаю… Я чувствую, что моя череда неудач неспроста… Я, несомненно, понимаю, что всякие “сглазы” и
          прочие “дурные приметы” — ни более чем вымысел, но другого объяснения я
          найти не в силах. Я уже ходил в церковь, как следует молился и даже сделал пожертвование, но всё без толку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предсказатель будущего или опытный мистический практик… Это ты по адресу, я как раз хорош в этом…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Аарон, расскажите поподробнее, что с вами случилось? — Сказал Клейн посмотрев на него.</div>
        <div class="paragraph">Талим согласно кивнул и обмолвился:</div>
        <div class="paragraph">— Я, может быть, и верую в Господа, но точно не отвергаю ничего, касающегося мистики.</div>
        <div class="paragraph">Аарон огорчённо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да много чего случилось. Да те же казусы у операционного стола. Недавно, вот, на паровозе в котором я ехал,
          произошла авария. Вернувшись домой, я обнаружил,
          что мой дом обнесли. Ну а по пути на работу, я и вовсе сломал ногу… Может меня и взаправду прокляли?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом что-то есть…»</em> — Клейн слегка нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Как бывшему Ночному Ястребу, ему было легко связать злоключения Талима с действием одного запечатанного
          артефакта, Тканевой Куклой Несчастья!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, здесь замешано нечто подобное?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн активировал духовное зрение и серьёзно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Аарон, подумайте хорошенько. До того, как эти несчастья начали происходить с вами, вы или ваша семья
          сталкивались с какими-нибудь серьёзными горестями?</div>
      

      
        </body></html>
