<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1224" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766320672" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766320416"></a>
          Глава 1214 — Голос <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Выслушав ответ первосвященника, Клейн взял в руки фонарь и отошёл на двадцать-тридцать шагов вправо,
          параллельно серовато-белому туману.</div>
        <div class="paragraph">Затем он полузакрыл глаза, словно что-то предчувствуя.
          Из-за этого стоящие за ним жители Лунного города не осмелились издать ни звука, боясь потревожить оракула.</div>
        <div class="paragraph">Через четыре-пять секунд Клейн вытянул правую руку и медленно схватил воздух впереди.</div>
        <div class="paragraph">В реальный мир опустился алтарь из камня, на котором стояли три свечи из масла и семь-восемь духовных материалов.</div>
        <div class="paragraph">Будучи полубогом 4-й Последовательности, Ним был ошеломлён. Ему было трудно поверить своим глазам.</div>
        <div class="paragraph">До этого он видел, как Герман Воробей достал трость, чтобы вылечить своего собеседника.
          Он полагал, что Воробей обладает космической силой или получил благосклонность Мистера Шута.
          Но теперь его суждение было полностью перевёрнуто.
          Это произошло потому, что алтарь, несколько свечей и духовные материалы показались ему очень знакомыми.</div>
        <div class="paragraph">Все они когда-то использовались им!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно смог создать что-то, что я уже использовал раньше?
          Это сила, пришедшая из истории, сила, пришедшая из времени?»</em> —
          Ним вспомнил содержание остатков томов в Лунном Городе и своё понимание полубогов,
          придя к предварительному предположению.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн повернулся и посмотрел на Верховного Жреца.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете начинать.</div>
        <div class="paragraph">Ним спокойно сделал глубокий вдох. Под пристальными взглядами таких, как А’дал, Синь и Рус,
          он подошёл к алтарю и создал стену духовности.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на символы, метки и узоры, выгравированные на алтаре, и убедившись,
          что проблем нет, он последовал процессу, который был запечатлён в его памяти, и начал ритуал с большой сноровкой.</div>
        <div class="paragraph">В конце он склонил голову и низким голосом произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Вечно Невозмутимый Туман;
          Барьер, застывший в пространстве-времени;
          Существование, содержащее всё…</div>
        <div class="paragraph">Не успела закончиться молитва, как Клейн уже направил своё внимание на серовато-белый туман,
          надеясь услышать звуки, доносящиеся из глубины.</div>
        <div class="paragraph">Для этого он тайно управлял большим количеством чудовищ-марионеток, которые ходили в окружающей темноте,
          чтобы они разделились. Он расставил их на определённом расстоянии,
          надеясь, что не пропустит никаких подозрительных следов.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не заметил ничего необычного, пока ритуал не был завершен.</div>
        <div class="paragraph">Подождав ещё некоторое время, Клейн бросил взгляд на верховного жреца Лунного города Нима и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ещё раз.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, район Императрицы, в кабинете семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">Получив разрешение, Одри толчком открыла дверь и вошла.
          Её отец, Эрл Холл, и её брат, Хибберт, обсуждали какие-то вопросы.</div>
        <div class="paragraph">— О, доченька, ты неважно выглядишь? — Эрл Холл бросил взгляд в сторону двери.</div>
        <div class="paragraph">Одри не подала виду, заставив себя улыбнуться, и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— В Фонде помощи бедным очень не хватает еды. Я бы хотела собрать побольше.
          Сегодня я посетила многих дворян, но они сказали мне, что еды больше не осталось.
          То же самое, даже если бы я предложил купить её за золотые фунты.</div>
        <div class="paragraph">Когда эти слова были сказаны, дворяне находились либо в салоне, либо в месте,
          специально предназначенном для чаепития.
          Перед ними стоял высококачественный чёрный чай и множество изысканных десертов.
          Время от времени они приглашали Одри, чтобы та оценила кулинарные способности их десертного повара.</div>
        <div class="paragraph">У слуг были румяные щеки, и они шли очень лёгкими шагами. Они не издавали ни звука, чтобы не потревожить гостей.</div>
        <div class="paragraph">— Текущая ситуация… — Эрл Холл вздохнул, услышав это.</div>
        <div class="paragraph">Одри задумалась на мгновение и серьёзно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Отец, я помню, что дома должно быть довольно много еды.
          Могу ли я купить что-нибудь из этого на деньги?</div>
        <div class="paragraph">— Одри, ты и так уже сделала слишком много. Тебе нет необходимости делать больше, — нахмурившись,
          сказал Хибберт Холл. Что касается Одри, то она лишь посмотрела на отца
          и никак не отреагировала на слова старшего брата.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица графа Холла, которое расслабилось после встречи с дочерью, снова стало серьёзным.</div>
        <div class="paragraph">— Одри, необходимое условие благотворительности — не влиять на жизнь твою и твоей семьи.
          Это принцип, который я хочу, чтобы ты запомнила.</div>
        <div class="paragraph">Одри, которая была одета в длинное золотисто-белое платье, расслабила брови и искренне сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Отец, того количества еды, которое мы храним дома, достаточно, чтобы хватило всем в этом доме на целый год,
          а то и больше. Кроме того, много еды есть и в графстве Восточный Честер.</div>
        <div class="paragraph">Так как графство Винтер ещё не полностью пало, армия Фейсака, вторгшаяся в Мидсишир,
          не напала на графство Восточный Честер. Что касается флота Фейсака, Интиса и Фейнапоттера,
          то они были подавлены несколькими боевыми кораблями Лоэна.
          Они лишь с трудом справились с ситуацией и смогли защитить линию снабжения на море.</div>
        <div class="paragraph">Увидев на несколько секунд изумрудно-зелёные глаза своей дочери, он вдруг вздохнул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Одри, ты действительно выросла. У тебя есть свои собственные идеи и довольно похвальная решимость.
          Однако мы не знаем, как долго продлится эта война. Мы не знаем, каким будет исход.
          Мы должны оставить много еды, чтобы справиться с этим.
          Я могу смириться с тем, что у нас будет на два деликатеса меньше,
          чтобы помочь тем, кто в беде, но я не хочу, чтобы мой обеденный стол стал таким,
          как пишут в газетах о среднем классе. Это полностью лишит нас благородства.
          Это то, с чем мы сталкиваемся с каждым поколением.
          Ты понимаешь, что я имею в виду? Я просто привёл аналогию.
          Суть в том, что для меня важнее продолжение и будущее рода. Я ценю наш статус и положение.
          Только когда это не затрагивает их, я проявляю свою любовь и доброту.
          Одри, мои слова могут быть жестокими, но ты уже выросла. Пришло время услышать это.
          Все люди эгоистичны, но на разном уровне. В моём сердце вся семья Холл важнее, чем я,
          твоя мать, ты сама, Хибберт и Альфред. Кроме них, сначала это будет вера и хорошие друзья.
          Далее, это люди, с которыми мы знакомы. Наконец, это будет весь Баклунд, те, кто нуждается в помощи.
          Если это не затронет тех, кто перечислен первым, я не против помочь им.
          К сожалению, сейчас я должен рассмотреть ещё больше вопросов.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Эрл Холл укоризненно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Мне жаль сообщать тебе, что твой отец такой эгоистичный человек.</div>
        <div class="paragraph">Когда Одри слушала слова отца, выражение её лица сначала немного изменилось, но потом исчезло.
          До самого конца не было никаких дополнительных эмоций.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она на мгновение замолчала, прежде чем снова спросить:</div>
				<div class="paragraph">— …Но мы уже получили гораздо больше, чем нам нужно. Неужели мы не можем поделиться хотя бы частью?</div>
        <div class="paragraph">Хибберт Холл гневно прервал её:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы отдаёте другим то, что мы кропотливо добывали?
          Это произведено на наших землях, фермах и лесах. Это то, что мы купили за деньги.
          Эти средства и имущество передавались по наследству. Они были заработаны благодаря проницательности
          и мощной харизме отца. Они накапливались на протяжении многих поколений.
          Если мы занимаемся благотворительностью, помогая другим, это дополнительное проявление любви,
          а не то, что мы обязаны делать, ты понимаешь?</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— То, что сказал Хибберт, в целом правильно. Я тоже разделяю его мысли.</div>
        <div class="paragraph">Одри поджала губы и медленно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю…</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл отвёл взгляд и сказал Хибберту:</div>
				<div class="paragraph">— Мы должны правильно хранить продукты. Если исход войны нельзя изменить,
          попробуйте связаться с ребятами из Интиса и показать им нашу искренность.
          Битва продолжается уже так долго. Погибло довольно много людей.
          Многие поля были заброшены, а цены в городах взлетели.
          Должно быть, спрос на еду, скот и землю очень высок. Кроме того, у меня есть акции банка “Интис Сучит”,
          а также акции банка “Варват” и банка “Баклунд”. Я должен быть в состоянии подкупить их.
          Хе-хе, в такие времена, только удовлетворив эти аспекты, можно говорить о семейных отношениях.</div>
        <div class="paragraph">Интис и Лоэн часто заключали брачные союзы. Многие дворяне были родственниками, особенно верующие в Бога Пара.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, ты думаешь сдаться? — удивлённо спросил Хибберт.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл слегка кивнул и снова вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Как я могу не рассматривать это в свете нынешней ситуации?
          Когда придёт время, ты станешь новым графом Холлом.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Хибберта забилось, когда он услышал это, но он также был озадачен.</div>
        <div class="paragraph">— А как насчёт тебя, отец?</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл ответил с горькой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— И твоя мать, и я — набожные верующие. У нас есть определённый статус в Церкви.
          Когда Лоэн падёт и Церковь будет разрушена, исход будет не очень хорошим,
          если мы всё ещё не захотим уйти в отставку.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он утешил своего старшего сына.</div>
        <div class="paragraph">— До тех пор, пока семья Холл будет существовать, а аристократический титул будет сохранён,
          мы не потеряем большую часть наших основных активов.
          Мы не будем находиться в таком жалком состоянии в наши преклонные годы.
          Не забудь приготовить для нас дома тайную молитвенную комнату после того,
          как ты обратишь свою веру в Бога Пара.</div>
        <div class="paragraph">Пока эти двое беседовали, Одри, одетая в длинное золотисто-белое платье,
          тихо наблюдала за ними от двери. Она тихо слушала, её зелёные глаза мерцали, как драгоценные камни.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После многократных попыток проекция алтаря исчезла. Верховный жрец Лунного города,
          Ним, в раздумье сказал Герману Воробью, который держал в руках странный фонарь:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, сегодня ничего не получится. Мы можем попробовать завтра.
          Вряд ли он продлится больше двух месяцев.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн мог думать только о другом вопросе:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть так, что ритуал не удался,
          поскольку он кажется слишком перфектным при использовании проекций Исторической Пустоты?»</em></div>
        <div class="paragraph">Он глубоко задумался и решил прислушаться к мнению Верховного жреца.
          Они могут попробовать ещё раз завтра. Когда придёт время,
          он обязательно попросит его принести настоящие материалы.</div>
        <div class="paragraph">Он уже собирался кивнуть, когда услышал слабый голос.</div>
        <div class="paragraph">Голос звучал из глубины серовато-белого тумана. Он был многослойным и нечетким.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он эффективен? Этот ритуал действительно имеет эффект,
          но задержка слишком велика…»</em> — Клейн был в восторге,
          он тут же поднял правую руку и слегка надавил вниз, жестом призывая Потусторонних Лунного города замолчать.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же задержал дыхание и сосредоточился на том, чтобы прислушаться.</div>
        <div class="paragraph">Голос, раздававшийся в серовато-белом тумане, казалось, исходил из множества различных источников.
          Они переплетались друг с другом, время от времени накладываясь друг на друга
          при деструктивной интерференции и создавая резонанс при конструктивной интерференции.</div>
        <div class="paragraph">Постепенно голос становился всё отчётливее в ушах Клейна, особенно когда он резонировал.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, это был знакомый ему язык. Казалось, что бесчисленные люди вместе выкрикивают какое-то имя.</div>
        <div class="paragraph">Это было имя: “Небожитель, достойный благословений Неба и Земли”</div>
      

      
        </body></html>
