<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_502" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494812398464" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494812398208"></a>
          Глава 492 — Авантюрист <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как только он ступил на палубу и прежде чем он смог войти в каюту, Клейн краем глаза заметил фигуру,
          движущуюся сквозь толпу к нему.</div>
        <div class="paragraph">Он оглянулся через плечо с видом безразличия, но со скрытой бдительностью, и увидел мужчину лет тридцати в
          чёрной шляпе с цилиндром и ветровке того же цвета.</div>
        <div class="paragraph">У него было обветренное лицо, грубоватое, но очень мужественное. Его голубые глаза не были улыбчивыми, как
          если бы они были затуманены многими событиями прошлого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он выглядит немного знакомо… Да, это тот парень, которого я вчера заметил в очереди за билетом. Похоже, он
          тоже авантюрист… Он в самом деле носит ветровку в
          январе на море. Довольно силён…»</em> — С лёгкостью подняв свою трость и указав ею по диагонали вниз, Клейн
          сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Доброе утро, мы встретились вновь.</div>
        <div class="paragraph">Как будто он приветствовал старого друга.</div>
        <div class="paragraph">Однако грубоватый мужчина не удивился. Он остановился и несколько сдержанно кивнул, сказав:</div>
        <div class="paragraph">— Клевес, бывший авантюрист. Приятель, у тебя та же профессия?</div>
        <div class="paragraph">— Я думал, Вы поняли это ещё вчера. Я Герман Воробей, — С улыбкой ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он не переложил трость в левую руку, потому что не собирался пожимать руку Клевесу.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу объяснить, — Клевес помолчал две секунды, — Авантюрист — не самая чудесная профессия. Я уже
          сменил карьеру и стал телохранителем. На этот раз я
          сопровождаю семью своего работодателя в столицу архипелага Рорстед.</div>
        <div class="paragraph">Он полуобернулся и указал на другое место на палубе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн перевёл взгляд на то место и увидел группу людей из почти десяти человек. Их вёл пухлый джентльмен
          средних лет с румяными щеками и живыми глазами. На
          двубортном костюме Клейн мог видеть золотую цепочку карманных часов и украшенную драгоценными камнями брошь на
          воротнике.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ним была женщина в шляпе с широкими полями, её лицо было полностью скрыто тёмно-синим муслином<sup class="calibre13">(Прим. п.: Мусли́н (фр. mousseline — «кисея», от фр. Mossoul — Мосул, древнейший центр текстильного производства
          на Ближнем Востоке) — очень
          тонкая ткань полотняного переплетения преимущественно из хлопка, а также шерсти, шёлка или льна. В данном
          случае можете представить себе вуаль.)</sup>,
          свисающим вниз, а её фигура была неплохой.</div>
        <div class="paragraph">Перед парой стояли двое детей. Младший был мальчиком, которому не было и десяти лет. На нём был детский
          вариант фрака<sup class="calibre13">(Прим. п.: Фрак (фр. fraс) — мужской вечерний костюм особого покроя, для официальных мероприятий, состоящий из
            пиджака, короткого спереди, с длинными узкими
            фалдами (полами) сзади, и брюк с атласными лампасами.)</sup>. Старшей было 15-16 лет, она была живой и
          энергичной девочкой-подростком. Её внешность нельзя было назвать выдающейся, но её карие глаза были довольно
          яркими и умными. Лёгкие веснушки и пышное платье добавляли ей игривости.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг них были трое человек с чемоданами и всевозможными вещами — мужчина и две женщины, одетые как слуги. У
          одной из служанок была коричневая кожа, она явно была уроженкой Южного Континента.</div>
        <div class="paragraph">Телохранителями, охранявшими семерых человек, были мужчина и женщина. Они были одеты просто и аккуратно:
          белые рубашки, светлые свитера, чёрные пальто, тёмные брюки и прочные кожаные ботинки.</div>
        <div class="paragraph">Двое телохранителей намеренно не скрывали очертания кобуры, спрятанной на их талии. Они не расслаблялись,
          осматривая приближающихся прохожих. Их глаза были острыми, и они были спокойными.</div>
        <div class="paragraph">— Трое слуг и трое телохранителей? — Небрежно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Структура довольно экстравагантна, а это значит, что их работодатель — богатый человек…»</em> — Он инстинктивно
          сделал вывод.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Клевес кивнул.
          Не говоря больше ни слова, он быстро развернулся и пошёл к семье своего работодателя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Клейн был ошеломлён. Он не знал, зачем Клевес специально пришёл его поприветствовать.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив романы, фильмы и телевизионные драмы, которые он видел в своей предыдущей жизни, он постепенно
          понял, что имел в виду Клевес.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он немного настороженно относится ко мне, или, лучше сказать, к кому-то, кто утверждает, что является
          авантюристом, хотя не похож на того, с кем стоит
          связываться. Поэтому он представился заранее, объяснив свою личность и работу. Чтобы сказать мне, чтобы у меня
          не было никаких планов относительно семьи его работодателя. Короче
          говоря, “ты занимаешься своим, я занимаюсь своим, и мы не вмешиваемся в дела друг друга”… Это негласное
          понимание между опытными авантюристами и ветеранами охотников за
          головами? Интересно…»</em> — Клейн усмехнулся. Неся чемодан и чёрную тростью в руках, он направился в каюту.</div>
        <div class="paragraph">Со скрипом он толкнул деревянную дверь и вошёл.</div>
        <div class="paragraph">Комната была не очень просторной, но достаточно большой, чтобы в ней поместились кровать, стол и шкаф. В ней
          не было даже стульев.</div>
        <div class="paragraph">Её самым большим преимуществом было наличие окон. Солнечный свет освещал стол и тумбочку чистыми золотыми
          пятнами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Один из членов экипажа упомянул, что туалет и ванная предназначены для общего пользования, причём примерно
          восемь комнат делят одну. Если кому-то
          срочно нужно в туалет, то они могут предоставить деревянный унитаз, но каждый раз нужно платить три пенса за
          уборку… Я должен быть благодарен, что во время ремонта Белого Агата на нём
          установили множество металлических трубопроводов. Котлы кипят и подаётся горячая вода, что обеспечивает
          относительно удобный образ жизни. Иначе мои путешествия были бы не
          очень приятными…»</em> — Клейн тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро достал все свои предметы первой необходимости и положил их на стол для повседневного использования.</div>
        <div class="paragraph">Наводя порядок в комнате, он сел на край не слишком высокой кровати и прислушался к длительному свисту пара.
          Он чувствовал энергию, исходящую от пара и наполненных им механизмов.</div>
        <div class="paragraph">Когда корабль начал отплывать, Клейн посмотрел в окно на море и постепенно отошёл от своих мыслей. Он начал
          думать о самом важном, что следовало делать дальше — о том, как должен действовать Безликий.</div>
        <div class="paragraph">Во время столкновения с ритуалом снисхождения Истинного Творца и могущественным Мистером А, решение
          отказаться от попытки побега и попытаться
          сорвать ритуал позволило его зелью немного перевариться. Основываясь на этой обратной связи, он получил новое
          представление о требованиях действия в качестве Безликого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Ты можешь замаскироваться под кого угодно, но в конечном итоге ты остаёшься самим собой.” Это принцип,
          который Марионеточник Росаго должен был
          помнить… Сначала я думал, что “самим собой” относится к моей изначальной личности, но, судя по всему, это не
          полная картина. То, что считается “самим мной”, требует серьёзных
          размышлений…»</em> — Клейн, наклонившись вперёд, купался в солнечном свете, как будто он был задумчивой статуей.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время ему в голову пришла идея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли это относится именно к душе внутри личности, к истинной сущности глубоко внутри? Ещё на Земле
          Чжоу Минжуй носил множество обликов, которые
          формировали социальную личность. В каком-то смысле, это были те облики, которые нельзя назвать настоящими.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Когда я становлюсь кем-то другим, я беру на себя их личность. Чтобы меня не обнаружили, я должен
          замаскироваться в социальном плане, что равносильно ношению другой маски.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда все маски будут сняты, не останется ни одной. Какого “себя” видит Безликий в конечном итоге?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это ли более глубокий смысл, стоящий за “собой” в этом принципе?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я сталкиваюсь со своими внутренними мыслями, преодолеваю свой страх и бросаю вызов невозможному без
          навязанных обществом причин, действительно ли я действую как я?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это нужно изучить и проверить…»</em></div>
        <div class="paragraph">При этой мысли Клейн изменил своё положение, пытаясь сесть поудобнее.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив всё, что было раньше, он нашёл ещё один вопрос, касающийся принципа действия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В подземных руинах я замаскировался под Инса Зангвилла и успешно выбрался из затруднительного положения, но
          почему я вообще не почувствовал никаких признаков усвоения зелья?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Означает ли это, что для усвоения зелья Безликого одной поверхностной маскировки недостаточно?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, это ближе к использованию Потусторонних способностей, нежели к действию!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, что может стимулировать усваивание зелья — более глубокая маскировка. Является ли это настоящей заменой
          человека — становление этим человеком
          на социальном уровне? Только, когда родственники и друзья человека, под которого маскируются, не могут
          разоблачить его в течение длительного периода времени, это
          доказывает, что его маскировка удалась?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В таком случае, причина, по которой я чувствую гармонию с зельем Безликого, заключается в том, что я ранее
          замаскировался под Клейна Моретти?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первый принцип Безликого заключается в том, что ты можешь замаскироваться под кого угодно, но в конечном
          итоге ты остаёшься самим собой… Второй
          принцип — иметь маскировку на более глубоком уровне, которая вводит всех в заблуждение?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но заменить человека и стать им в социальном смысле — о таком плохо даже просто думать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не говорите, что мне нужно найти таких людей, которые умерли в чужой стране, но имеют ещё не исполненное
          желание?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн упростил эту непонятную жуть и нашёл начальное направление своих попыток в усвоении зелья методом
          действия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем выше Последовательность, тем труднее действовать…»</em> — Он вздохнул, достал карманные часы и проверил
          время.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку было ещё слишком рано для обеда, а комната была слишком маленькой и тесной, он решил прогуляться по
          палубе и насладиться пейзажем среди морского бриза.</div>
        <div class="paragraph">После волнительного первого часа путешествия на палубе осталось немного людей. Клейн прошёл вдоль борта
          корабля, достигнув укромного места с длинными тенями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«День тёплый, солнечный… Если не считать сильного ветра, который может украсть мою шляпу, недостатков
          нет…»</em> — Он потуже надел цилиндр на голову и
          неторопливо осмотрел каюту, прислушиваясь к слабым звукам музыки, доносящимся изнутри.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он увидел бывшего авантюриста Клевеса, занятого чем-то за углом. Перед ним находились трезубец,
          кинжал и короткий нож.</div>
        <div class="paragraph">Клевес почувствовал его взгляд и поднял голову, чтобы посмотреть на него. Сохраняя хорошо выдержанную манеру
          поведения, он в не особо разговорчивой
          манере сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы старые товарищи, и мне приходится часто их поддерживать.
          — Выдержав короткую паузу он добавил, — В салоне есть дети.</div>
        <div class="paragraph">— Понял, — Клейн улыбнулся в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Клевес опустил голову и продолжил заниматься своими делами. Он небрежно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, у вас нет этих вещей с собой?</div>
        <div class="paragraph">— Я привык использовать оружие, идущее в ногу со временем, — Неопределённо сказал Клейн. — И я часто
          занимаюсь техническим обслуживанием.</div>
        <div class="paragraph">Клевес молча поднял кинжал, посмотрел на него на фоне солнечного света и сказал себе:</div>
        <div class="paragraph">— В море одних лишь пушек недостаточно.</div>
        <div class="paragraph">— Пираты будут высаживаться на корабли, и там будет много людей. После того, как у вас закончатся пули,
          возможности вновь перезарядить не будет. Хотя эти
          ребята больше не идут в ногу со временем, они по-прежнему достаточно полезны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень профессионально… Как и ожидалось от бывшего авантюриста…»</em> — Клейн прислонился к борту и полушутя
          сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Если на корабль действительно поднимутся пираты, я, скорее всего, предпочту не сопротивляться.</div>
        <div class="paragraph">Клевес повернул голову и смотрел на него добрых три секунды, прежде чем отвернуться. Затем, собирая свои
          вещи, он тихо сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, ты не нуждаешься в том,
          чтобы я напоминал тебе. Ты уже понял морские правила. Охотники за головами, которые путешествуют по земле,
          часто не могут быть авантюристами в море.</div>
        <div class="paragraph">Он умело спрятал под одежду кинжал, короткий нож и трезубец, что поразило Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, — Клейн улыбнулся и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Не говоря больше ни слова, Клевес развернулся и направился обратно в каюту, открывая вид на свою широкую и
          низкую спину.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ухмыльнулся, покачал головой и перевёл взгляд на борт корабля.</div>
        <div class="paragraph">Голубые волны плавно поднимались и опускались, а серебристо-белые летучие рыбы время от времени выскакивали
          из воды и парили в воздухе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта рыба умеет “летать” и плавать. Рыбаки и моряки считают их семьёй Повелителя Бурь, поэтому, даже если они попадаются в сети,
          они возвращают их в море…»</em> —
          Клейн неторопливо любовался морской гладью под солнечным светом, а также летающими над поверхностью моря
          рыбами. В его голове промелькнула неконтролируемая мысль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, интересно, насколько хорошо их мясо…»</em></div>
      

      
        </body></html>
