<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_91" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494838536848" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494838536592"></a>
          Глава 81 — Долгожданная встреча <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Для того чтобы стать Ночным Ястребом, нужно самостоятельно справиться с заданием? — Клейн пришёл в полное
          недоумение, — Но это может случиться и не на этой неделе, или задание будет слишком сложным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Понадобится один-два месяца, чтобы стать штатным сотрудником? И только тогда мне повысят зарплату…»</em></div>
        <div class="paragraph">Старина Нил понюхал кофе и с подозрением уставился в собственную кружку.</div>
        <div class="paragraph">— Это традиция Ночных Ястребов. Мы сталкиваемся с опасностью и не хотели бы, чтобы наши коллеги вели себя, как
          дети, которых надо держать за ручку. Но это никак не
          влияет на зарплату штатного сотрудника, или иные привилегии, необходимые Вам по службе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так что? Это просто традиция, необходимая, чтобы получить признание других Ночных Ястребов… Но, мистер Нил,
          почему Вы подчеркнули, что это не
          повлияет на мою зарплату… Я настолько очевиден?»</em> — Клейн коснулся лица и смущённо улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Миссия будет связана с Потусторонними?</div>
        <div class="paragraph">— Да, должна, но Ваше вчерашнее выступление было поистине выдающимся. Вы гениально справились с вражеским
          Потусторонним, по крайней мере, 8-й Последовательности. Я склоняюсь к тому, что Фрай, Роял и остальные признали Вас.
          Поэтому Дэн может назначить обычную миссию, — сказал Старина Нил, прежде чем вздохнуть, — Ваша зарплата
          увеличится в несколько раз. Я уже никогда не столкнусь ни с чем подобным в своей жизни.</div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся и поднял вопрос о своём Пути Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Нил, а как Вы думаете, действительно ли, следующая Последовательность на пути Провидца — Клоун?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле если вспомнить описание из тех секретных документов, то всё очень похоже.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Изворотлив в бою…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Не могу дать никаких гарантий, но думаю, весьма вероятно.
          Во-первых, их поведение совпадает с нашими данными. Основанная на уловках манера боя, и навыки уклонения весьма
          показательны. Далее, описания столкновений с
          Потусторонними других Последовательностей того же Пути имеют схожие ситуации. Вы знаете следующую ступень
          Жреца Тайн? — со смешком спросил Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, этого не было в информации, предоставленной Церковью, — Клейн честно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил кратко рассмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Я близко знаком с двумя старыми пнями из Механизма Коллективного Разума.
          И они упомянули это мимоходом, как шутку.
          Следующее зелье после Жреца Тайн — “Учёный Ближнего Боя”. Как Вам? Учёный. Ближнего. Боя. Богиня, мне вообще
          не нравятся рукопашные схватки. Это совсем не подходит к образу Жреца Тайн!</div>
        <div class="paragraph">— Могу Вас понять… Жрец Тайн разгадывает тайны, вникает в суть вещей… А меж тем рукопашный бой — одна из подобных
          загадок, — подумав, сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил допил свой кофе:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, не будем тратить время. Продолжим наши уроки. Вам предстоит узнать ещё
          много нового о ритуальной магии. Научиться создавать амулеты и заклинания.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн сел и начал планировать собственное расписание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Утром я изучаю мистику и читаю хроники. Потом подам заявку на компенсацию. После обеда тренировка в тире. А
          затем отправлюсь в библиотеку Дьюэвилла в районе Голден Инд и посмотрю,
          смогу ли найти монографию и журналы о пике Хорнакис. После всего этого, если останется
          время, побуду в Гадательном Клубе. Я не могу расслабиться и забыть о “действии”.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только заявку одобрят, и я получу деньги, то, тут же по дороге домой, куплю новый костюм.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… завтра утром подам заявку на материалы и попытаюсь сделать амулет, чтобы хоть немного защитить Мелиссу
          и Бенсона.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В столовой с люстрой и элегантными украшениями.</div>
        <div class="paragraph">Несколько друзей пришли поздравить Джойса Мейера со спасением и возвращением в Тинген.</div>
        <div class="paragraph">— Мы все читаем новости. И одного только описания достаточно, чтобы у меня задрожали ноги, — задумчиво сказал
          человек с короткой щетиной на подбородке. —
          Джойс, я всё никак не могу поверить, что ты прошёл через такое. Твоё здоровье. Трагедия закончилась, и над
          нами воссиял солнечный свет. Да славится Пар!</div>
        <div class="paragraph">Джойс и его невеста Анна подняли бокалы и чокнулись вместе со своими всеми. Затем допили оставшееся
          шампанское.</div>
        <div class="paragraph">— Анна очень беспокоилась. И, подозреваю, плакала каждую ночь. А всякий раз, когда я приглашала её к себе на
          послеобеденный чай, казалась рассеянной.
          Но, к счастью, ты вернулся. Иначе, она так бы и замучила себя до смерти, — глядя на Анну, сказала Джойсу юная леди
          с милым маленьким носиком и каштановыми волосами.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы Анна оказалась в подобной ситуации, я повёл бы себя точно так же. И мог бы быть в ещё худшем
          состоянии, — Джойс нежно посмотрел на сидевшую рядом с ним невесту.</div>
        <div class="paragraph">Анна не привыкла выражать свои эмоции на людях. Поэтому перевела взгляд на противоположный конец стола:</div>
				<div class="paragraph">— Богда, почему ты всё время смотришь вниз? Я чувствую, у тебя что-то произошло.</div>
        <div class="paragraph">Юная леди с точёным носиком ответила вместо Богды.</div>
        <div class="paragraph">— Богда болен. Врач сказал, что с его печенью серьёзные проблемы. Он может пить лекарства, но это только чтобы
          уменьшить боль, нужна операция.</div>
        <div class="paragraph">— Господи, когда это случилось? — с удивлением и беспокойством спросили Анна и Джойс.</div>
        <div class="paragraph">Богда был молодым человеком с короткими волосами и бледным лицом. Его обычно ярко сверкающие глаза поблекли.</div>
        <div class="paragraph">— На прошлой неделе. Так как Джойс ещё не вернулся, я сказал Ирене не рассказывать вам об этом, — с грустной
          улыбкой объяснил Богда.</div>
        <div class="paragraph">Джойс уверенно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты решил, когда будет операция?</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Богды несколько раз менялось:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, я ещё не решил. Как вы знаете, эти хирурги почти что мясники.
          Пациент похож на кусок мяса на разделочной доске, они могут разделывать людей по своему желанию!</div>
				<div class="paragraph">— Я прочитал много статей. У них даже есть топор для ампутаций! Господи, я подозреваю, что вполне могу умереть на
          операционном столе.</div>
        <div class="paragraph">— Но если будешь откладывать, операция может уже и не помочь, — сказал человек с щетиной, пытаясь его
          убедить.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Анна сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Богда, возможно, стоит обратиться к предсказателю. Если он скажет, что всё
          пройдёт гладко, тогда приступайте к операции, как можно скорее.
          Но если результат будет плохим, ищите другие средства. Ищите с помощью предсказателей.
          Я как раз знаю одного настоящего, таинственного предсказателя.
          Нет, к нему стоит обращаться не иначе как к провидцу. Верю, он определённо сможет помочь.</div>
        <div class="paragraph">— Серьёзно? — с явным сомнением в голосе спросил Богда. А все друзья разделяли его отношение.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Анна без колебаний кивнула, — Я наняла того провидца, и после предсказания о Джойсе он сказал
          вернуться домой, — Жених ждёт Вас дома. Тогда я, как и все вы, была полна сомнений.
          Но когда вернулась домой, действительно увидела Джойса. Он действительно вернулся!</div>
        <div class="paragraph">— Я могу это подтвердить, — Повторил Джойс.</div>
        <div class="paragraph">Но Джойс не упомянул, что обращался к Клейну по поводу интерпретации своих кошмаров. Он не сделал этого, так
          как полиция сообщила, что Трис ещё на свободе.
          Поэтому Джойс должен держать всё в секрете, чтобы последний не смог ему отомстить.</div>
        <div class="paragraph">— Господи, это абсолютно невероятно!</div>
        <div class="paragraph">— Предсказание действительно настолько волшебное?</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Посреди всех этих возгласов Богда на секунду задумался, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, стоит попробовать. Анна, Джойс, не могли бы вы назвать мне имя и адрес этого провидца?</div>
        <div class="paragraph">Анна облегчённо вздохнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ты сделал очень мудрый выбор. Это Провидец в Гадательном Клубе на Хаус-Стрит. Его зовут Клейн Моретти.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Голден Инд. Библиотека Дьюэвилла.</div>
        <div class="paragraph">Клейн использовал письмо наставника, чтобы завести себе читательский билет.</div>
        <div class="paragraph">Повертев тонкий кусок картона, он спросил у библиотекаря:</div>
				<div class="paragraph">— У вас есть “Исследование реликвий главного пика Хорнакис”? Опубликовано издательством Лоэн.</div>
        <div class="paragraph">Библиотекарь сразу ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Пожалуйста, подождите. Позвольте проверить наши записи.</div>
        <div class="paragraph">Он обернулся и начал копаться в картотеке. Потом открыл нужный ящик, соответствующий запросу Клейна, и
          пролистал карточки, содержащие записанные в определённом порядке слова.</div>
        <div class="paragraph">После тщательного осмотра он покачал головой:</div>
				<div class="paragraph">— Извините, сэр. Этой книги нет в нашей коллекции.</div>
        <div class="paragraph">— Как жаль, — с явным разочарованием ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, придётся писать в издательство Лоэн или посетить университет Хой…»</em></div>
        <div class="paragraph">Между тем он мысленно вздохнул от того, насколько устаревшей была библиотечная система этого мира.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Люди, вам, нужен компьютер. Но, к сожалению, я не могу его сделать…»</em> — Клейн поиронизировал над собой и
          повернулся, чтобы спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда, возможно, есть подшивки журналов “Новая Археология” и “Археологический сборник”?</div>
        <div class="paragraph">— Есть, — подтвердил библиотекарь, — Один джентльмен только что их вернул.</div>
        <div class="paragraph">Он вытащил соответствующую карточку и указал Клейну нужную книжную полку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл к книжной полке, просмотрел журнальные выпуски и вытащил те, о которых говорил его наставник.</div>
        <div class="paragraph">Затем он нашёл место у окна и сел. А потом, под ярким полуденным солнцем, Клейн погрузился в чтение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Древние реликвии существуют не только на вершине горного хребта Хорнакис. Они также разбросаны по
          окружающим лесам, долинам и пологим склонам вокруг вершины…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Эти реликвии состоят из высоких куполов и гигантских каменных колонн. Честно говоря, их можно назвать
          великолепными…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Мне любопытно, как местные жители добывали и обрабатывали камень, из которого строили? Гипотетически,
          давайте предположим, что добывали тут же, без необходимости поднимать его в гору…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Существует странная закономерность. Сооружения становятся тем больше по размеру, чем ближе к вершине. Но,
          к удивлению, на вершине нет руин. Согласно
          нашей гипотезе, там должны находиться дворцы, не похожие на сотворённые руками человека, божественные залы,
          используемые для жертвоприношений…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дворцы, не похожие на сотворённые руками людей… божественные залы, используемые для жертвоприношений…
          Может ли это быть то, что я видел во сне?»</em> — Когда
          Клейн размышлял, он вдруг услышал приближающиеся шаги.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял голову и увидел знакомое лицо, которое часто появлялось в газетах.</div>
        <div class="paragraph">Квадратный подбородок, густые брови, прямой нос, короткие тёмно-русые волосы,
          голубые глаза и плотно сжатые губы. Все эти черты лица принадлежали
          известному человеку из города Тинген, филантропу, предпринимателю и владельцу этой библиотеки — сэру Дьюэвиллу.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с Дьюэвиллом стоял дворецкий, которого Клейн уже встречал.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наблюдал, как они шли мимо него, до них было не больше десятка метров. Из любопытства он поднял правую
          руку и дважды слегка постучал по своей глабелле.</div>
      

      
        </body></html>
