<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1346" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494758438432" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494758438176"></a>
          Глава 1336 — Взаимодействие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Паровозная станция Баклунд, платформа 3.</div>
        <div class="paragraph">Альфред немного поболтал с родителями и сестрой,
          прежде чем поспешил покинуть поезд во время промежутка между ними.
          Он вышел на платформу и сказал своему помощнику:</div>
				<div class="paragraph">— Дай мне сигарету “Восточный Балам”.</div>
        <div class="paragraph">Если последние несколько лет и оказали на него какое-то негативное влияние,
          то, кроме душевных страданий и боли, он всё ещё сохранил несколько вредных привычек.</div>
        <div class="paragraph">Выкурив множество восточно-баламских сигарет, состоявших из специй и трав,
          завёрнутых в жареные табачные листья, Альфред уже отвык от бумажных сигарет,
          которые оставались популярными на Северном континенте. Он считал их пресными и безвкусными,
          как будто это был ликёр, разбавленный водой.</div>
        <div class="paragraph">Что касается сигар, то он считал, что для их медленного смакования нужна хорошая обстановка.
          Это не соответствовало его нынешней ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, его пристрастие к курению не было слишком серьёзным.
          Дисциплинарный Паладин обладал достаточно крепким телосложением и духом,
          чтобы противостоять подобным влияниям. Альфред пришёл на платформу покурить,
          потому что ему казалось, что в вагоне поезда слишком душно.
          Кроме того, его мать часто поднимала вопрос о том, что он не женат.</div>
        <div class="paragraph">После того как помощник достал и зажёг сигарету “Восточный Балам”,
          Альфред поднёс почти обугленную чёрную палочку ко рту и глубоко затянулся.</div>
        <div class="paragraph">Сильный запах проник в его тело, заставив его дух вздрогнуть.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел светловолосого мужчину, похожего на классическую скульптуру,
          который шёл к нему со своим камердинером.</div>
        <div class="paragraph">Альфред замешкался и улыбнулся. Он поднял правую руку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хибберт, я думал, вы не вернётесь в Восточный Честер.</div>
        <div class="paragraph">Это был старший сын графа Холла, брат Альфреда, лорд Хибберт Холл.</div>
        <div class="paragraph">Хибберт изобразил безупречную улыбку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я всего лишь секретарь кабинета, а не главный секретарь кабинета.
          Я не буду настолько занят, что у меня не будет даже выходных.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, он и не планировал быть главным секретарём кабинета.
          Его главной целью было накопление опыта работы в различных департаментах правительства
          и создание собственных связей и ресурсов, чтобы в будущем подготовиться к вхождению в Палату Лордов.</div>
        <div class="paragraph">Альфред сделал ещё одну затяжку сигаретой Восточный Балам и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Счастливых выходных.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за тем, как Хибберт вошёл в вагон, Альфред почувствовал, что кто-то присматривается и обсуждает.</div>
        <div class="paragraph">— Почему в этом вагоне поезда нет пассажиров?</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, он не переполнен.</div>
        <div class="paragraph">— Хаха, это специальный вагон. Он был заранее забронирован важной персоной за большую сумму денег.
          Я знаю, что вы, возможно, не видели такой ситуации раньше, но вы должны помнить,
          что такое часто случается в больших городах, таких как Баклунд и Констант.
          Когда эти важные персоны вывозят всю свою семью, за ними обязательно следует более сотни слуг.
          Возможно, там могут быть даже домашние животные,
          так что как они могут втиснуться в вагон поезда с обычными людьми…</div>
        <div class="paragraph">— Неужели…</div>
        <div class="paragraph">— Интересно, кто эта большая шишка?</div>
        <div class="paragraph">Альфред повернул голову, чтобы посмотреть.
          На платформе 2 находились десятки людей в серо-голубой униформе,
          которые спокойно наблюдали за третьей платформой через пустые пути.</div>
        <div class="paragraph">Расстояние между двумя сторонами было немаленьким. Если бы слух Альфреда не был выдающимся,
          он не смог бы понять, что они обсуждают.</div>
        <div class="paragraph">— Кто они? — Альфред повернулся, чтобы спросить своего адъютанта.</div>
        <div class="paragraph">Он мог только понять, что форма, в которую они были одеты, принадлежала железнодорожной компании.</div>
        <div class="paragraph">Адъютант тут же повернулся и спросил у служащих на платформе.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он трусцой вернулся и шепнул Альфреду:</div>
				<div class="paragraph">— Генерал, это железнодорожные диспетчеры со всего королевства.
          Они проходят краткосрочное обучение в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Альфред слегка кивнул и снова взглянул на вторую платформу.</div>
        <div class="paragraph">У самого старшего из железнодорожных диспетчеров были седые волосы,
          а самым молодым на вид было около двадцати лет.
          Большинство из них были мужчинами среднего возраста — тридцати или сорока лет с седыми бакенбардами.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В море Соня, город щедрости, Байам.</div>
        <div class="paragraph">Верду перенёс свой багаж, в котором было не так много ценностей, и сел на корабль ночью.
          Он покинул гавань и сел на пиратский корабль.</div>
        <div class="paragraph">Будучи на 7-й Последовательности Пути Ученика, он был не очень хорош в бою.
          И хотя у Верду был с собой мистический предмет, он очень боялся его негативного воздействия.
          Он не хотел использовать его, без крайней необходимости.
          Поэтому, чтобы избежать опасности, он изо всех сил старался не брать с собой ничего,
          что могло бы легко привлечь жадность пиратов, которым он не доверял.</div>
        <div class="paragraph">Пират на палубе посмотрел на Верду и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не стоит бояться. Мы всегда выполняем свои обещания.
          Пока ты платишь за дорогу, мы точно не бросим тебя в море.
          Здесь будет даже безопаснее, чем на пассажирском корабле.
          По крайней мере, вам не придётся беспокоиться о встрече с пиратами.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Верду молчит, как будто ему стало немного страшно, пират радостно бросил ему ключ.</div>
        <div class="paragraph">— Второй этаж на палубе, комната в конце.</div>
        <div class="paragraph">Верду поймал латунный ключ и вошёл в каюту. Он поднялся по лестнице и направился по коридору.</div>
        <div class="paragraph">Этот уровень, казалось, был специально подготовлен для людей,
          которые по разным причинам поднимались на борт пиратского корабля.
          По пути Верду встретил несколько пассажиров, совершенно не похожих на пиратов.</div>
        <div class="paragraph">Среди них была уличная девка, одетая довольно скудно,
          мужчина средних лет с выпирающим животом и жирным лицом, чрезвычайно холодный молодой человек в плаще и шляпе.</div>
        <div class="paragraph">— Не хотите присоединиться ко мне? — улыбнувшись, спросила дама,
          увидев, что Верду смотрит на неё. Она бросила на него взгляд, когда спросила.
          Было неясно, собиралась ли она заняться какими-то делами во время поездки,
          или же она занималась делами, собираясь совершить путешествие.</div>
        <div class="paragraph">Верду проигнорировал её и отвёл взгляд, после чего прошёл в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">Тот хорошо очерченный и холодный молодой человек тоже остановился у входа по диагонали напротив.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Западный район, улица Беллотто, 9.</div>
        <div class="paragraph">— Войдите. — Сио выпрямилась на огромном, широком сиденье.</div>
        <div class="paragraph">Дверь со скрипом открылась, и два сотрудника МИ-9, которые были под началом Сио, вошли внутрь.</div>
        <div class="paragraph">— Полковник, мы нашли некоторую информацию, касающуюся расследования дела “Утопия”.
          Мужчина в пиджаке тёмного цвета передал Сио отчёт.</div>
        <div class="paragraph">Сио удивлённо подняла голову.</div>
        <div class="paragraph">— Что это?</div>
        <div class="paragraph">Мужчина в тёмном пиджаке просто сказал:</div>
				<div class="paragraph">— За последние несколько дней мы воспользовались свободным временем,
          которое у нас было после выполнения предыдущего задания,
          чтобы через наших информаторов посетить всех пассажиров в Баклунде с этого конкретного паровоза.</div>
        <div class="paragraph">Без сомнения, он имел в виду тот паровоз, который остановился в Утопии.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Сио кивнула и жестом приказала своему подчинённому продолжать.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина в глубоком пиджаке указал на отчёт и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У нас есть предварительное подтверждение, что ни у одного из пассажиров,
          успешно прибывших в Баклунд, не обнаружено никаких отклонений.
          Они в хорошем расположении духа и не имеют проблем с памятью.
          Однако мы кое-что обнаружили: в то время не все вернулись в поезд.
          По словам двух пассажиров, их соседи предпочли остаться в Утопии.
          Одна из них была дама, которая любит путешествовать и исследовать.
          Она питает глубокую любовь к чужим местам. Увидев в Утопии великолепное красное вино,
          десерты и уникальный шипучий чай со льдом,
          она решила отказаться от своих первоначальных планов
          и осталась в этом маленьком уникальном городе ещё на некоторое время,
          чтобы открыть для себя ещё больше замечательных вещей.
          Два пассажира узнали об этом, когда общались с ней. Они не только делили соседние места,
          но и решили остановиться в одном и том же отеле. Они встретились утром.
          Этот отель оказался тем же самым, в котором останавливался наш агент разведки. Он называется Ирис.</div>
        <div class="paragraph">Сио медленно кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Вы выяснили ситуацию с этой дамой? Как её зовут?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, мы не можем быть уверены, что она покинула Утопию, — ответил другой сотрудник МИ-9
          с кустистой козлиной бородкой. — Те два пассажира знают только, что даму зовут Моника,
          но они не знают ни её фамилии, ни происхождения.</div>
        <div class="paragraph">Сио резко ответила.</div>
        <div class="paragraph">— Ваша последующая миссия — выяснить биографию этой дамы,
          найти её семью и друзей и подтвердить, что она вернулась.</div>
        <div class="paragraph">— Да, полковник. — Два сотрудника МИ-9 отдали честь и покинули кабинет Сио.</div>
        <div class="paragraph">Сио прочитала представленный ими отчёт и тихо вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению со своими подчинёнными, она была ближе к истине об Утопии.
          Она уже знала, что это был ритуал, имеющий определённую связь с Германом Воробьём.</div>
        <div class="paragraph">Однако у неё не было возможности сообщить об этом начальству, чтобы получить благодарность.</div>
        <div class="paragraph">Не упоминая о происхождении информации, Сио нужно было подумать,
          захочет ли Герман Воробей позволить этой новости просочиться наружу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, я могу попытаться связаться с Германом Воробьём и спросить его мнение…»</em> —
          Сио в раздумье навела порядок на своём столе и покинула МИ-9.</div>
        <div class="paragraph">Переодевшись, она вернулась в Восточный район и на мостовую.
          Она отправилась в разные бары, как в те времена, когда она была охотником за головами,
          чтобы собрать разную информацию у разных людей.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса она вскользь спросила об Утопии, но никто о ней не слышал.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Сио вошла в бар, расположенный в районе моста Баклунд, и села на высокий табурет.
          Она обратилась к бармену:</div>
				<div class="paragraph">— Был кто-нибудь подозрительный в последнее время?</div>
        <div class="paragraph">— Подозрительных много, но за них не полагается никакой награды, — непринуждённо ответил бармен.</div>
        <div class="paragraph">Сио обошла вокруг этой темы в поисках дополнительной информации, а когда закончила, спросила согласно плану:</div>
				<div class="paragraph">— Вы слышали об Утопии?</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал о ней, — ответил бармен, вытирая стакан.</div>
        <div class="paragraph">Сио медленно перевела взгляд с барной стойки вверх.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на бармена и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Откуда?</div>
        <div class="paragraph">— Ранее приходил один гость,
          и он сам ограничивал себя в выпивке, — равнодушно ответил бармен. — Я разрекламировал ему наш фирменный коктейль.
          Он сказал, что у него есть другие дела, поэтому он может выпить только бокал пива.
          Я похвалил его и спросил, откуда он родом. Он ответил: “Утопия”.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вендель только что закончил завтракать, когда раздался звонок в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Через глазок он увидел, что снаружи стоит полицейский в чёрно-белой клетчатой форме.
          Он в недоумении открыл дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Могу я узнать, в чём дело? — вежливо спросил Вендель.</div>
        <div class="paragraph">Этот дом был местом, куда его направили после приезда в Баклунд.
          Это было связано с тем, что ему предстояло пробыть в этом городе довольно долго,
          проводя внутренние расследования и осуществляя контроль.</div>
        <div class="paragraph">Полицейский был ещё молод и немного неопытен. Ему было всего около двадцати лет.</div>
        <div class="paragraph">Он заставил себя улыбнуться и сказал Венделю:</div>
				<div class="paragraph">— Здравствуйте, я Байлз, офицер полиции. Есть дело, по которому вы должны дать показания в суде.</div>
        <div class="paragraph">— Какое дело? — Вендель слегка нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Молодой полицейский по имени Байлз сказал с вежливой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Это дело об убийстве Трейси в Утопии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Глаза Венделя расширились.</div>
      

      
        </body></html>
