<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_87" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494838798464" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494838798208"></a>
          Глава 77 — Остатки <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Хорошо, — расслабился Леонард, услышав слова Капитана.</div>
        <div class="paragraph">После этого все вышли со склада и приблизились к тому месту, где “самоуничтожился” Бибер. Начав оттуда,
          Потусторонние разошлись в стороны и занялись поиском.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, а что мы ищем? — Клейн посмотрел на разбросанные повсюду гниющие ошмётки и заливающую их кровь. Он
          смог сдержать рвоту, и задумчиво уставился на Капитана.</div>
        <div class="paragraph">Дэн не поднимал глаз. Он внимательно осматривал землю.</div>
        <div class="paragraph">— Пробуждение раньше времени, потеря контроля и превращение в монстра. Значит, Рэй Бибер не полностью освоил
          силы Потустороннего, даруемые дневником.
          И какая-то часть его тела должна быть весьма необычной, что делает её ценным материалом.
          Постарайтесь не пропустить её. Она может быть очень важной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот как…»</em> — Просветлённый, Клейн слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">И тут же подумал о другом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если часть, где Бибер сконцентрировал силы Потустороннего, окажется тем местом, которое нельзя называть
          приличным людям, выйдет очень
          неловко… Отвратительна даже сама мысль, что это используется для приготовления зелья…»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн предавался подобным мыслям, Борджиа, обладающий отличным зрением, крикнул:</div>
        <div class="paragraph">— Нашёл. Гм.</div>
        <div class="paragraph">Дэн и компания немедленно повернулись. А влекомый собственным любопытством Клейн поспешил подойти к Борджиа.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел необычный предмет. Какой-то серовато-белый шар размером с кулак. Его поверхность покрывали борозды,
          она выглядела упругой, но текучей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень похоже на мозг, извлечённый из ещё живого существа.»</em></div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн не видел в нём ничего сверхъестественного, но был целиком и полностью уверен, что Борджиа не
          ошибся, ведь предмет не пострадал, несмотря на то что, побывал в центре сильнейшего взрыва.</div>
        <div class="paragraph">Дэн внимательно присмотрелся и присел на корточки. А потом левой рукой, затянутой в чёрную перчатку,
          осторожно схватил серовато-белый “мозг”.</div>
        <div class="paragraph">Но, когда к нему прикоснулись, шарик немедленно растёкся какой-то липкой лужицей.</div>
        <div class="paragraph">Айур Харсон достал квадратный портсигар жёлтого цвета, вынул сигареты и переложил их в карман.</div>
        <div class="paragraph">Затем передал портсигар Дэну и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, ты куришь только трубку.</div>
        <div class="paragraph">Дэн усмехнулся и взял предложенный портсигар. Затем “перелил” туда липкую жидкость для временного хранения.</div>
        <div class="paragraph">После этого они ещё раз все вместе бегло осмотрели окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что ничего не пропущено, Потусторонние ушли. Вскоре они увидели своих лошадей, которые, явно
          напуганные, рыли копытами землю. Животные чуть не сорвались с привязи.</div>
        <div class="paragraph">— Я поведу, — тихо кашлянул Борджиа.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично, ты хорошо ладишь с лошадьми, — с улыбкой кивнул Айур.</div>
        <div class="paragraph">Забравшись внутрь Дэн, Лоретта, Айур Харсон и Клейн продолжили свои “упражнения”, а карета погрузилась в
          тишину.</div>
        <div class="paragraph">Когда лошади рванули в Охранную Компанию Терновник, Дэн посмотрел на Клейна и всё обдумал, прежде чем заявить:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю, ты полон любопытства по поводу дневника семьи Антигонов. Хочешь понять, что там произошло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, вовсе нет…»</em> — Подсознательно начал отрицать Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это древняя реликвия, полная несчастий!»</em></div>
        <div class="paragraph">Не давая ему ответить, Дэн продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Однако я должен сообщить Священному Собору. И только после того, как
          там определят уровень секретности, мы подумаем, можно ли тебе его увидеть.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — коротко ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн продолжил “упражнения” и задумался, прежде чем добавить:</div>
				<div class="paragraph">— Однажды я пообещал, что ты сможешь стать
          штатным сотрудником Ночных Ястребов, если мы
          убедимся, что Рэй Бибер на самом деле потомок семьи Антигонов.
          Теперь мы не только установили личность Рэя Бибера, но даже уничтожили монстра и разрушили заговор Тайного Ордена.
          Ты внёс существенный вклад. Лично убил члена подпольной организации. Я выполню обещание и немедленно подам
          заявку в Священный Собор. Останется дождаться их одобрения.
          Ах да, я забыл кое-что важное. Мне всё ещё нужно спросить, согласен ли ты на это…
          Мистер Клейн Моретти, готовы ли Вы вступить в ряды Ночных Ястребов Тингена в качестве одного из их членов?
          Зарплата увеличиться в несколько раз, достигнув
          шести фунтов в неделю. И, кроме того, каждый последующий год она будет только повышаться.
          Ваша зарплата будет в равной степени выплачиваться Церковью и отделом полиции округа Авва.
          Вам будет присвоено звание инспектора-стажёра. А это бывает очень полезно.
          Как небоевому Потустороннему, Вам не придётся сталкиваться с врагом, но вместе с тем нужно будет охранять
          Ворота Чанис один раз в неделю…
          Без разрешения отряда Вы не сможете покинуть Тинген. Кроме того, Вы должны хранить всё в тайне даже от своей
          семьи…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Когда Дэн закончил перечислять ограничения и преимущества, Клейн глубоко задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу стать штатным сотрудником Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только так можно получить доступ к тайнам, например о Тайном Ордене!»</em></div>
        <div class="paragraph">Прочитав добытые страницы из дневника Розелла, Клейн изменил своё мнение:</div>
				<div class="paragraph">Главной целью по-прежнему было получение знаний, которые могли бы помочь
          найти путь домой. Но, чтобы подчинить и безопасно использовать мир над серым туманом, ему нужна сила.
          А потом с его помощью можно будет вернуться домой — это и стало дополнением к его планам.</div>
        <div class="paragraph">Как говорил Розелл, полагаться на чужие силы очень опасно!</div>
        <div class="paragraph">А, став Провидцем и получив возможности Потусторонних, Клейн чувствовал, что лучше понимает таинственное
          пространство над серым туманом. Например, он может затащить на Собрание ещё одного человека.</div>
        <div class="paragraph">Это заставляло задуматься о том, какие изменения произойдут с загадочным пространством, когда Клейн достигнет
          Последовательности 8, 7 или даже более высокой.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн хорошо понимал, что это произойдёт только том случае, если он усвоит зелье Провидца. И ему
          нельзя спешить или действовать опрометчиво.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. Как только Священный Собор одобрит заявку, ты станешь одним из нас, — в серых глазах Дэна
          промелькнул огонёк радости.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент решил вмешаться прислушивающийся к их разговору Айур Харсон.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, ты ведь не против, чтобы я называл тебя Клейн? Твои сегодняшние действия просто превосходны.
          Убить Потустороннего из Тайного Ордена! Я даже подозреваю, что он достиг Последовательности 7.
          Как ты это сделал? Мне трудно в это поверить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот вопрос, наконец, поднят…»</em> — Давно подготовившись,
          Клейн вёл себя так, как будто приводил свои мысли в порядок.</div>
        <div class="paragraph">Клейн знал, что убийство Потустороннего, который бегал кругами вокруг Дэна, Айура и Лоретты могло показаться
          невероятным и даже загадочным.
          Айур и остальные не были ни слепыми, ни глупыми. Этот вопрос рано или поздно, но должен был прозвучать.
          Однако он не ожидал, что он будет поднят так скоро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот как. Капитан и мистер Харсон ранены, а их положение в любой момент может ухудшиться. В такой ситуации они
          должны воздерживаться от вопросов, которые
          могли привести к ещё одному бою. Испугавшись разоблачения, я стал бы действовать безрассудно. И только после
          того, как выразил своё отношение и сказал, что готов стать Ночным
          Ястребом, они достаточно успокоились, чтобы спросить… Как хитроумно. Они никак не контактировали между
          собой, но оба приняли одинаковое решение…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил медленно, как будто всё ещё находился в раздумьях:</div>
				<div class="paragraph">— Это просто удачное стечение обстоятельств. Клоун допустил жуткую ошибку.
          Артефакт <code class="calibre15">2-049</code> отбросило в мою сторону взрывом.
          Он находился в пяти-шести метрах от меня, но определить
          точную дистанцию довольно трудно. Легко можно
          было подумать, что я находился в зоне влияния Запечатанного Артефакта.
          Тогда из-за взрыва я чувствовал сильную слабость. Мои действия стали вялыми и выглядели так, как будто меня
          контролировали.
          Я не знаю, когда этот клоун приблизился ко мне в невидимом состоянии. Он пытался переманить меня к себе,
          предложив спасти и дать соответствующую Последовательность после Провидца — Клоун.
          Он хотел, чтобы я помог ему получить дневник семьи Антигонов.
          Точно, он сказал, что Тайный Орден контролирует соответствующий Путь
          Последовательности Зелья Провидца и что он когда-то тоже был Провидцем.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн подробно изложил случившуюся тогда ситуацию. Даже описал теорию, как будто бы клоун предсказал, что
          получение дневника будет чрезвычайно рискованным делом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн говорил, как можно больше правды, чтобы скрыть изначальную ложь — то, что он не находился под контролем
          Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">2-049</code>.</div>
        <div class="paragraph">— Предсказал, что получение дневника будет чрезвычайно рискованным делом? Да, действительно было очень опасно.
          Однако риск заключался только в тебе, — со смехом сказала Лоретта, — Его предсказание оказалось верным,
          но, тем не менее, привело к фатальной ошибке. Это, безусловно, интересный рассказ.</div>
        <div class="paragraph">Сначала Клейн пришёл в недоумение, но вскоре кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Действительно. Предсказание никогда не бывает кристально ясным.
          А неопределённость означает, что интерпретация может быть неправильной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я должен принять это к сведению!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Как ты добил его после этого? — спросил Дэн, сделав упражнение на руку и откинувшись назад.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я сделал вид, что согласился, и заставил “разбудить” меня. Однако клоун не посмел войти в радиус действия
          Запечатанного Артефакта. Он держался на
          расстоянии двух-трёх метров и использовал странную бумажную палку, пытаясь меня толкнуть.
          Я воспользовался возможностью и дёрнул его за палку, забросив в радиус действия <code class="calibre15">2-049</code>.
          Затем несколькими выстрелами заставил его зайти ещё дальше и добился своей цели.
          Хех, для меня это довольно неловко. Я не был уверен, что попаду, даже несмотря на то, что
          находился всего в двух-трёх метрах от него.</div>
        <div class="paragraph">Айур кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— При его навыках уклонения даже расстояние в два-три метра не даёт гарантии. Ты мог бы попасть в него, но не
          поразить жизненно важного органа. Это только
          ухудшило бы ситуацию… Твой выбор безупречен. Его даже можно назвать выдающимся. Будучи на твоём месте, даже я
          не смог бы действовать лучше.</div>
        <div class="paragraph">Он не спрашивал про дальнейшие события.
          В конце концов, вход клоуна в зону действия Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">2-049</code> уже определил его судьбу.
          Он стал живой мишенью.</div>
        <div class="paragraph">— Следующая Последовательность Провидца — Клоун… Как странно… — внезапно вздохнул Дэн.</div>
      

      
        </body></html>
