<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_682" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494800685472" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494800685216"></a>
          Глава 672 — Сторонний Наблюдатель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Взглянув на молчаливую Каттлею, Клейн вдруг почувствовал себя немного неловко.</div>
        <div class="paragraph">Больше он ничего не сказал, повернулся и спрыгнул с валуна.
          Он вошёл в чёрную обитель через полуоткрытую дверь.</div>
        <div class="paragraph">На площади, окружённой мрачной башней и зданиями, горели оставшиеся от войны костры.
          В землю были воткнуты гигантские стрелы, концы которых мягко покачивались от ветра.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк Ли все ещё что-то копал и сажал, но у его ног уже не было еды, а была лужа плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph">— Какие эксперименты вы планируете провести на них? — проходивший мимо Клейн, не удержался от вопроса.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк возбуждённо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Множество!
          Например, все, что мне нужно, это один бык, который может удовлетворить потребности в мясе целого корабля.
          Каждый раз, когда кусок мяса отрезается, он снова отрастает новой плотью!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему это опять волы?»</em> — Клейн на мгновение потерял дар речи.
          Все, что он мог сделать, это молча нарисовать алую Луну внутри себя.</div>
        <div class="paragraph">По пути он встретил штурмана Оттолова, который читал на земле;
          Нину, которая почти раздевалась из-за своего опьянения;
          Хита Дойла, который молча прятался в тени угла, прежде чем войти в зал, заполненный фресками.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент Андерсон Худ наколдовал себе кресло с откидной спинкой и теперь лениво лежал на нём,
          рассматривая чрезвычайно религиозные и священные фрески на куполе.</div>
        <div class="paragraph">— Эх, Мы наконец-то покинем эти проклятые воды.
          Остаётся ещё два полудня и две ночи! — Увидев входящего Германа Воробья,
           сильнейший охотник вздохнул от всего сердца. — До тех пор, пока мы успешно покинем этот район,
          мне больше не нужно будет беспокоиться о каких-либо оставшихся проблемах.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сначала хотел попросить его заткнуться, но поскольку он говорил только о себе и ни о ком другом,
          его это не беспокоило. Он мимоходом спросил:</div>
				<div class="paragraph">— ы из Интиса?</div>
        <div class="paragraph">— Едва. Мой отец из Интиса, а мать из Сегара, — Ответил Андерсон с твёрдым намерением поболтать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал делать несколько шагов вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Итак, верите ли вы в Вечное Пылающее Солнце, в Бога Пара и Машин или в Бога Знаний и Мудрости?</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Андерсона внезапно стало немного странным.</div>
        <div class="paragraph">— Моя вера изначально была в Бога Знаний и Мудрости, но их священники слишком презрительны.
          Только потому, что я провалил экзамены, они проигнорировали моё обычно красивое лицо
          и относились ко мне как к ретрограду. Пфф! Я просто лучше разбираюсь в других темах.
          Мой интеллект ни в коей мере не лишён!
          Мой взгляд на эстетику и моя основная основа в рисовании всегда были превосходны!
          Хе-хе, прежде чем стать охотником, я мечтал стать художником.
          Конечно, после прихода к морю моя вера в большей или меньшей степени в Повелителя Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Услышав описание Андерсона, Клейн вдруг подумал о шутке: “Священник Бога Знаний и Мудрости
          мог бы сделать такое заявление: “Он провалил экзамены? Этот ребёнок безнадёжен. Просто похороните его.”</div>
        <div class="paragraph">Он уже собирался завести разговор о жизни Андерсона как охотника,
          поскольку он был единственным человеком, кроме Королевы Мистик,
          который мог нормально общаться с ним в этом мире сновидений, когда внезапно услышал скрип открывающейся двери.</div>
        <div class="paragraph">В глубине зала с фресками послышался звук открывающейся двери!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Андерсон только что упомянул об успешном выходе из этих вод…»</em> —
          Клейн почувствовал необъяснимое желание столкнуться лицом к лицу с самим собой,
          когда сосредоточил свой взгляд на источнике звука.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел человека в коротком льняном одеянии,
          выбегающего из глубины зала с фресками и направлявшегося к ним.</div>
        <div class="paragraph">У этого человека были пышные иссиня-чёрные волосы, но на лице были морщины, как будто он перенёс много лишений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Святой Тьмы Леомастер! Хорошая сторона Леомастера!»</em> —
          Клейн узнал этого человека и сразу же заметил высокую фигуру, появившуюся в глубине зала с фресками.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в толстую и тяжёлую чёрную броню. Его глаза излучали глубокую красноту.</div>
        <div class="paragraph">Он гнался за Леомастером, держа в руке огромный меч.</div>
        <div class="paragraph">Его металлические ботинки несколько раз ударились о землю, издавая чёткие и торопливые звуки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это настоящий Леомастер! Главная персона Святого Тьмы!»</em> —
          Клейн увидел две приближающиеся фигуры, инстинктивно повернулся в сторону и быстро отступил.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же прижался к стене коридора, прежде чем понял,
           что Андерсон Худ в какой-то момент вскочил со своего кресла и прижался к стене с другой стороны.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав на себе пристальный взгляд Германа Воробья, Андерсон улыбнулся в ответ,
           что означало: “так что ты такой же, как и я”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто такой же, как ты? Это не трусость. Если бы тебя не было рядом,
          я бы достал Скипетр Морского Бога и сразился со Святым Тьмы!
           Я всегда думал о том, что произойдёт в реальном мире,
           если я помогу доброму Леомастеру убить главную личность во сне…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, там есть члены экипажа Будущего снаружи. Если главная персона Леомастера действительно сойдёт с ума,
          Королева Мистик обязательно примет меры…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не должно быть совпадением, что эти два парня оставили свои собственные сны и пришли сюда…
          Обе стороны уже очень близки в реальном мире? Возможно, кто-то направил доброго Леомастера сюда.
          Королева Мистик?»</em> — Множество мыслей промелькнуло в голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Леомастер, одетый в короткие льняные одежды, увидел впереди двух мужчин.
          Он хотел позвать на помощь, но в мгновение ока обнаружил, что они убежали в противоположные концы зала,
          словно не желая принимать в этом участия.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Он отчаянно бежал, выбегая из зала с фресками.</div>
        <div class="paragraph">Покрасневшие глаза закованного в броню Леомастера потемнели.
          Он продолжал преследование, совершенно не обращая внимания на Клейна и Андерсона, прижавшихся к стенам.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как они вышли из зала, Клейн, у которого уже были кое-какие соображения на этот счёт,
          не колеблясь шагнул вперёд и выскочил, как охотящийся леопард.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Андерсон поднял правую руку и схватился за воздух, не успев вовремя остановить Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё минуту назад этот парень был вполне рационален. Почему он вдруг сошёл с ума?
          Он что-то обнаружил? Какой странный человек!…»</em> — Андерсон посмотрел на площадь снаружи,
           поколебался несколько секунд и наконец решил последовать за ним.</div>
        <div class="paragraph">Они гнались до самого чёрного монастыря и прибыли в район, где находился Адмирал Звёзд.
          Клейн увидел, как одетый в льняную мантию Леомастер кружит вокруг валуна,
          спасаясь от своего злобного двойника.
          Затем он воспользовался случаем и повернулся лицом к тени Двора Короля Гиганта на противоположных горах,
          тихо молясь вместе с древним Гермесом:</div>
				<div class="paragraph">— Господь, сотворивший все сущее; Ты всемогущ и всеведущ…</div>
        <div class="paragraph">Сделав ещё один круг, добрый Леомастер продолжил петь:</div>
        <div class="paragraph">— Ты — источник всего Великого. Ты — начало и конец.; Ты — бог богов. Ты — правитель огромного астрального мира!</div>
        <div class="paragraph">Произнеся это почётное имя, море Облаков, разделявшее две горы, внезапно зашевелилось,
          а затем медленно разделилось и открыло глубокую расщелину на дне.</div>
        <div class="paragraph">Тень Двора Короля Гиганта на противоположной стороне внезапно поглотила ледяной сумрак, который был очень далеко!</div>
        <div class="paragraph">Однако после этого ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, казалось, что-то понял, когда повернул голову, чтобы посмотреть на здания рядом с дверью чёрного монастыря.
           Он увидел, что за чистым окном от пола до потолка прекрасная,
           но далёкая Королева Мистик Бернадетта молча наблюдает за всем происходящим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она действительно была той, кто заставил доброго Леомастера сбежать из его сна и прибыть сюда…
          Поскольку Слушатель из Ордена Авроры смог привести маленького Джека в заброшенную землю богов, не имеет смысла,
          что Святой Тьмы не может этого сделать! Когда впереди нет пути, и он видит тень гигантского королевского двора,
          раздвоенная личность Леомастера определённо захочет убежать в него.
          Таким образом, он показал путь, чтобы войти в заброшенную землю богов к человеку, наблюдающему в тайне…»</em> —
          Клейн отвёл взгляд с большой уверенностью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что касается того, почему Леомастер не преуспел, он полагал, что это было потому что он не был в правильном месте!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он должен быть глубоко в этих водах, и он должен найти особое место, которое окружено опасностью и странностью.
          Тогда, только повторяя почётное имя Создателя Города Серебра во сне, вызванном ночью, будет открыт проход,
          скрытый в тени Двора Короля Гиганта? После этого можно войти с помощью сна, приведя своё тело и корабль,
          чтобы переселиться через туман, который смешивает реальность и иллюзию, чтобы достичь берегов Покинутой Богами Земли?»</em> —
          Клейн подумал о некоторых возможностях.</div>
        <div class="paragraph">Для него способ проникновения в покинутую землю богов не был чем-то таким, о чём он должен был заботиться.
          Если бы он захотел сделать это, как только он продвинулся к Последовательности 4
           и действительно достиг определённого уровня божественности,
            он мог бы заставить Мистера Солнце установить ритуал нисхождения или посвящения для него,
            чтобы он непосредственно спустился!</div>
        <div class="paragraph">Однако, если бы он использовал это, чтобы изменить способ покинуть Забытые Богами Земли,
          это было бы чрезвычайно полезно. Это было бесценно для Города Серебра!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, ключ к тому, чтобы покинуть Забытые Земли Богов,
          действительно находится во Дворе Короля Гиганта, но что это такое, угадать невозможно…»</em> —
          Среди его мыслей из почвы быстро вырастали гороховые лозы,
          мгновенно превращая пространство за пределами чёрной обители в зелёный лес,
          и это также сильно разделяло главную персону Святого Тьмы и добрую персону.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн увидел сквозь просветы между лозами гороха, что Каттлея встала.
          Она больше не сидела, обхватив руками колени.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Деррик сначала перекатился, а потом вскочил и ударил гиганта по ноге,
          покрытой короткими чёрными волосами. Стимулированная серебряная молния ударила вниз,
          заставляя одноглазого монстра дрожать, когда он стоял, как вкопанный, на земле.</div>
        <div class="paragraph">Деррик не упустил такой возможности и немедленно раскрыл объятия.</div>
        <div class="paragraph">Яркий и чистый святой свет снизошёл и окутал мутировавшего гиганта.</div>
        <div class="paragraph">В ослепительном сиянии чудовище рухнуло с трагическим криком, а его тело окутал чёрный туман.</div>
        <div class="paragraph">После серии сражений Деррик обнаружил, что монстры, порождённые странным Послеполуденным Городом,
           все боятся яркого света, несмотря на их различные черты.</div>
        <div class="paragraph">Такой опыт позволил ему избежать травм, позволив товарищам по команде сохранить свои жизни.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время, когда Колин покончил с самым сильным монстром,
          Послеполуденный Город снова погрузился в тишину. Все зажжённые свечи были уже погашены.</div>
        <div class="paragraph">Глава Совета Шести огляделся вокруг, прежде чем со вздохом произнести:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте перегруппируемся, прежде чем разбивать лагерь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент количество команд, собравшихся вместе, уже сократилось на треть. Всего шесть человек!</div>
        <div class="paragraph">Истинной целью Колина Илиады на самом деле был Двор Короля Гиганта,
          но их встреча в Послеполуденном Городе заставила его понять, что исследование не может быть сделано в спешке.
          Это было потому, что Двор Короля Гиганта мог хранить глубокие секреты о катаклизме,
          с невообразимой опасностью. Поэтому ему требовалось полгода, а то и больше,
          а может быть, даже два года подготовки и предварительных изысканий, прежде чем он мог попытаться открыть его.</div>
      

      
        </body></html>
