<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_759" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795762640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795762384"></a>
          Глава 749 — Власть Луны <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Войдя в дом, первое, что увидел Клейн, было фойе.
        Здесь было очень просторно, стояло несколько стульев и зонтиков.
        Кроме того, обстановка была элегантной, а украшения соответствовали его статусу.
        Если бы он не знал об этом строении заранее, во время осмотра, Клейн мог бы подумать, что это гостиная.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через вторую главную дверь, перед его глазами открылось зрелище — это был огромный зал,
        способный вместить десятки танцующих гостей.</div>
        <div class="paragraph">В центре зала лежал яркий, толстый и плюшевый ковёр.
        Вокруг него располагались помещения, покрытые яркой мраморной плиткой,
        с роялем, каменными скульптурами и другими украшениями, украшавшими зал.
        На втором этаже возвышались каменные колонны с инкрустированными орнаментами.</div>
        <div class="paragraph">Слева был ряд окон от пола до потолка, а за ними — пышная зелёная лужайка и цветущий сад.
         Справа были стены, деревянные двери и коридор, который вёл в гостиные,
         кладовые, умывальные, кухню, комнату дворецкого и т.д.</div>
        <div class="paragraph">Зал был двухэтажным, а с потолка свисала хрустальная люстра.
        Это сразу заставляло представить, как всё будет выглядеть с наступлением ночи.</div>
        <div class="paragraph">Впереди были две лестницы, которые вели на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">Извилистый коридор здесь был квадратной формы, а в середине пустовала часть,
        где находился зал с ковровым покрытием.
        Клейну достаточно было взять в руки кубок с вином и встать за перилами второго этажа,
        и он мог неторопливо любоваться видами бала внизу.</div>
        <div class="paragraph">На втором этаже было много комнат. Здесь были гостиная, комната для занятий, столовая,
        туалетные комнаты, бильярдная и множество спален.
        Если кому-то из гостей нужно было остаться на ночь, они останавливались там.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же на втором этаже были две лестницы, которые вели на третий этаж.
        Там останавливался Дуэйн Дантес. Там была без преувеличения хозяйская спальня с открытой комнатой,
        оборудованной барной стойкой, где можно было загорать и наслаждаться пейзажем.
        Имелся кабинет, который можно было считать миниатюрной библиотекой,
        а также две раздевалки и небольшие спальни для камердинера и ночной горничной.
        Были также комнаты для домочадцев и ванные, но Клейн в настоящее время был холост.</div>
        <div class="paragraph">Что касается остальных слуг, то они жили в доме с террасой за главным особняком.
        В другом направлении находилась конюшня.</div>
        <div class="paragraph">Подземная часть особняка была не менее просторной, с огромной кладовой и винным погребом.</div>
        <div class="paragraph">Сняв пальто, Клейн стоял на балконе в полуоткрытой комнате на третьем этаже с распрямлённой спиной.
        Он окинул взглядом окружающие улицы и не смог удержаться от внутреннего вздоха.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, есть причина, почему здесь так дорого.
         Арендную плату в 315 фунтов действительно нельзя считать расточительством…»</em></div>
        <div class="paragraph">Вчера днём он уже заплатил за год аренды,
        и ему оставалось только заставить себя наслаждаться этим местом, которое он арендовал.</div>
        <div class="paragraph">Между тем, он также напрямую заплатил Уолтеру годовую зарплату в размере 115 фунтов.
        Поскольку вполне возможно, что он сбежит, как только получит дневник семьи Антигон,
        он не хотел влиять на заработок своего дворецкого.</div>
        <div class="paragraph">По той же логике он уже давно выплатил экономке Танедже её годовое жалованье в 42 фунта.
        Это позволило этой даме понять, насколько щедрым был мистер Дуэйн Дантес,
        а также насколько он был воспитанным человеком.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря переговорам и упорному труду двух главных слуг они наняли всех слуг.
        Годовое жалование мужчины-стюарда составляло 30 фунтов; его камердинера, Ричардсона, — 35 фунтов;
        два лакея, отвечающие за камердинеров гостей и прислуживающие за обеденным столом, получали по 30 фунтов;
        две фрейлины — по 18 фунтов; две горничные — по 12 фунтов; и два разнорабочих — по 12 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Кроме них, повар получал 30 фунтов, помощник повара — 15 фунтов, горничная в буфете — 13 фунтов,
        горничная в гостиной — 11 фунтов, гувернантка в детской — 25 фунтов,
         мальчик стюарда — 10 фунтов, два кучера — по 25 фунтов, два садовника — по 20 фунтов,
         две прачки — по 10 фунтов — всего 413 фунтов. Это стоило около 8 фунтов в неделю.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с годовым жалованьем двух главных слуг Клейну нужно было платить 570 фунтов в год,
         что составляло примерно 11 фунтов в неделю.
         И это ещё без учёта расходов на еду, одежду и всевозможные предметы повседневной необходимости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я буду платить от десяти до двадцати фунтов в неделю,
        а у меня ещё даже нет какого-либо дохода…»</em> — Клейн произвёл мысленный расчёт,
        заставив себя бросить взгляд на сад.</div>
        <div class="paragraph">После обеда он выплатил арендную плату за две кареты и жалованье слугам за первую неделю.
        Вместе с выдачей экономке Танедже 1 000 фунтов на ежедневные расходы у него осталось всего 1 286 фунтов и 18 золотых монет.
         Однако в течение недели он получит выплаты от Мисс Справедливость и Мисс Отшельницы.</div>
        <div class="paragraph">Интересно, как долго сможет продержаться Танеджа на этой тысяче фунтов?
        Только на хранение необходимых для балов алкогольных напитков уйдёт несколько сотен фунтов…
        Богатый мистер Дуэйн Дантес погрузился в глубокую задумчивость и с трудом вынырнул из неё.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы успокоить свои эмоции, он решил подняться над серым туманом,
        пока дворецкий и слуги занимались домашними делами.
        Он хотел изучить странную куклу, которую Эмлин Уайт принёс в дар.</div>
        <div class="paragraph">После того как случилась Кровавая Луна, у Клейна не было другого выбора,
        кроме как вернуться в таинственный мир и втянуть в него Форс.
        Он сопротивлялся желанию заснуть, слушая, как она рассказывает о своей повседневной жизни в Баклунде.
        После того как всё закончилось, он просто слишком устал.
        Он принял дар Эмлин и, убедившись, что ничего странного нет, вернулся в реальный мир и рухнул в постель.</div>
        <div class="paragraph">Расправив свой стильный жилет тёмного цвета,
        Клейн подошёл к двери и сказал ожидавшему его камердинеру Ричардсону:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть привычка спать после обеда сорок пять минут. Я не хочу, чтобы меня кто-нибудь беспокоил.</div>
        <div class="paragraph">— Да, сэр, — покорно ответил Ричардсон.</div>
        <div class="paragraph">Он был незаконнорождённым сыном со смешанной кровью.
        Его отец был Лоэнцем, управляющим в поместье, а мать — уроженкой Восточного Балама,
        которая была рабыней в том же поместье. После рождения он столкнулся с дискриминацией и издевательствами.
        Это привело к слабому и покорному характеру, а поскольку он был хорош собой,
        то подходил для камердинера гостей. Перед тем как его привезли в Баклунд,
        он был выбран хозяином поместья в качестве камердинера.</div>
        <div class="paragraph">После того как оба дома королевства Лоэн отменили рабство, он оказался без работы.
        Всё, что он мог сделать, это обратиться за помощью в городскую Ассоциацию помощи семейным слугам.</div>
        <div class="paragraph">До Клейна он успел послужить в двух семьях и совершить несколько ошибок, но зато накопил богатый опыт.
         Он привлёк внимание дворецкого Уолтера и стал камердинером Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на Ричардсона, который стоял прямо и высоко, ростом почти не отличался от него самого,
        Клейн неопределённо покачал головой и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот парень, который явно может быть знаменитостью с его внешностью,
        в наше время может быть только слугой. Кроме того, он такой высокий человек,
        но выглядит трусливым и слабым. Однако это можно считать и преимуществом.
         Он послушный, молчаливый и покорный. Он делает всё, что прикажет ему хозяин,
          и совершенно не осмеливается принимать собственные решения…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если со мной будет только камердинер, требующий от него решения всех вопросов,
         Ричардсон будет явно не на высоте. Однако у меня ещё есть дворецкий Уолтер и множество других слуг.
         С его опытом и возможностями он сможет справиться и с другими делами.»</em></div>
        <div class="paragraph">Не раздумывая дальше, Клейн запер дверь и вернулся к откидному креслу.
        Он сделал четыре шага против часовой стрелки и вошёл в пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он сел на место Шута и мановением руки заставил обугленную лунную куклу подлететь и приземлиться перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Осмотрев её, Клейн не обнаружил в ней ничего странного.
        Поэтому он наколдовал перо и бумагу и написал вопрос для гадания: “Её происхождение”.</div>
        <div class="paragraph">Отложив перо, Клейн подождал несколько секунд, затем взял лист бумаги и откинулся на спинку стула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, моя духовная интуиция не помешала мне сделать предсказание.
        Это значит, что скрытая опасность Лунной Куклы не так страшна,
        как Потусторонняя Черта Школы Мысли Розы…»</em> — пробормотал Клейн, умело произнося слова гадания.</div>
        <div class="paragraph">В сером, туманном мире он увидел алтарь с кругом огненных факелов вокруг него.</div>
        <div class="paragraph">На алтаре лежало то, что, как он подозревал, было человеческой кожей со следами крови в разных местах.
        В центре стояли три свечи и несколько кукол, похожих на тонкие деревянные палки.</div>
        <div class="paragraph">У этих миниатюрных кукол были изогнутые глаза и рты, как будто они соответствовали багровому полумесяцу в небе.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому они продолжали изображать жуткие улыбки, а увядшая трава и засохшие цветы оставались в их телах.</div>
        <div class="paragraph">Священник в тёмно-красном одеянии обходил алтарь тяжёлыми шагами,
        словно танцевал танец, созданный больным эпилепсией.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент времени лунный свет собрался и осветил куклу, увеличивая её яркость.
        Под конец он стал напоминать мягкое журчание волн.</div>
        <div class="paragraph">Ритуал быстро подошёл к концу, когда священник взял тонкую куклу и подошёл к человеческому телу,
        привязанному к раме рядом с ним. Мгновенно он вонзил нож в глазницу трупа.</div>
        <div class="paragraph">Среди трагических криков сцена быстро изменилась.
        Мертвеца с лунной марионеткой в глазнице аккуратно похоронили.</div>
        <div class="paragraph">Сцена снова пронеслась и показала дальнейшее развитие событий.
         При каждом полнолунии или Кровавой Луне лунное сияние рассеивалось над могилой,
          просачиваясь в неё, как вода, а окружающая темнота становилась непроглядной.</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл глаза и сел поудобнее. У него было общее представление о происхождении лунной куклы.</div>
        <div class="paragraph">Она появилась в результате ритуала молитвы к Изначальной Луне. Это был ритуал, длившийся веками!</div>
        <div class="paragraph">За последние несколько столетий они впитали в себя силу багровой луны, мутируя понемногу,
         пока их не эксгумировали колонисты.</div>
        <div class="paragraph">Обычно они не проявляли никаких странностей, и что-то происходило только тогда,
        когда верующий Изначальной Луны активировал их правильным методом. Что будет дальше, Клейн понятия не имел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В каком-то смысле эти существа эквивалентны Избранникам Изначальной Луны…
        Прошлой ночью, после того как я сразил одного из них насмерть,
        злой бог разгневался, вызвав тем самым Кровавую Луну?»</em> — Клейн осторожно постучал пальцем по краю стола,
        приходя к предварительному выводу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, гнев Изначальной Луны напрямую изменил лунные явления, превратив их в Кровавую Луну…
        Если эта теория верна, значит, в домене багровой луны Богиня уступает Изначальной Луне.
         Она может иметь только титул в имени, поскольку “Она” заполучила запечатанный артефакт 0-го класса…»</em> —
         Клейн слегка кивнул, пытаясь разгадать слабые стороны Лунной Куклы.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он увидел солнечный свет и молнию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что с ней лучше всего справляются силы Потустороннего из домена Солнца и молнии из домена Шторма…»</em> —
        Как только Клейн истолковал эту мысль, он бросил Лунную куклу в кучу хлама и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Час спустя в дверь постучал Уолтер, одетый в накрахмаленный костюм и белые перчатки. Он поклонился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, через некоторое время я напечатаю вашу именную карточку.
        Они будут отправлены соседям вместе с некоторыми подарками.
        Они возьмут несколько дней на наблюдение, чтобы определить ваше положение.
        Если они готовы принять вас, они пришлют подарки и пригласят вас быть их гостем.
        Нужно ли добавить в вашу именную карточку титул?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Титул… Шут, который не принадлежит этой эпохе?»</em> — Клейн с улыбкой ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Купца Дуэйна Дантеса из Дези будет достаточно.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Исходя из ваших пожеланий, я немедленно организую для вас уроки этикета.
        Основное внимание будет уделено танцам, и я нанял профессионального учителя.</div>
      

      
        </body></html>
