<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1092" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494774802592" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494774802336"></a>
          Глава 1082 — Внезапный поворот событий <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Улица Бёклунд, 160, внутри особняка Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Телепортировавшись обратно, Клейн не стал медлить. Он сразу же установил алтарь и провёл ритуал молитвы Смерти.</div>
        <div class="paragraph">— Ты — сущность смерти; Ты — повелитель мёртвых; Ты — последний дом для всех живых существ.
          Я молю тебя о помощи. Я молюсь, чтобы ты знал, как решить проблему злого духа Красного Ангела.
          Он вселился в тело Привратника и сотрудничает с первосвященником Нуминозного Епископата, Хайтером.
          Он прибыл в Баклунд и стал помощником Патрика Брайана…</div>
        <div class="paragraph">В этом вопросе не было иного выбора, кроме как обратиться за помощью к Богине Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Если не принимать во внимание возможность поиска сотрудничества лидера аскетов, Арианны,
          или же возможность прикончить Саурона Эйнхорна Медичи, даже если бы он мог это сделать,
          как только злой дух Красного Ангела исчезнет,
          Верховный жрец фракции Искусственной Смерти Нуминозного Епископата сразу же поймёт,
          что здесь произошло что-то важное. Он мог бы связать это с другими аномалиями и определить,
          что с состоянием Искусственной Смерти что-то не так. Затем, используя свой уровень и статус,
          возможные Запечатанные Артефакты и своё знакомство с Путём,
          он мог бы создать взаимоповреждающие акты повреждения.</div>
        <div class="paragraph">И если он проигнорирует Красного Ангела, этот злой дух, который был Заговорщиком,
          не займёт много времени, чтобы обнаружить что-то ненормальное в Патрике Брайане.
          С его знаниями и интеллектом было нетрудно догадаться о природе проблемы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неважно, как я с этим справлюсь, это будет проблемой.
          Как и ожидалось от ангела в области Войны. Даже если Он является Духовным Телом три-в-одном,
          Он всё равно может создавать неразрешимые проблемы для других.
          Должно быть, это была идея, которую Он подал Хайтеру…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, у меня есть крайняя идея;
          это позволить злому духу Красного Ангела быть убитым другими Церквями,
          официальными организациями или тайными организациями для другого совершенно иного дела.
          Короче говоря, всё, что связано с Богиней, не должно выходить на первый план. Всё должно быть предельно ясно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сложность такого подхода заключается в том, как позволить чрезвычайно опытному,
          высокопоставленному члену Домена Заговорщиков попасть в ловушку…
          Если я не справлюсь с этим, это может обернуться против меня…»</em> —
          После окончания молитвы Клейн позволил своим мыслям блуждать, терпеливо ожидая ответа Богини Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Через десять с лишним секунд травяные капли, угодные божеству, были подхвачены невидимым ветром.
           Они разлетелись и упали на стол, складываясь в слова: “Его приход заклинает поднять оружие”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это значит?»</em> — Взглянув на предложение, вызвавшее у него ощущение дежа вю, он слегка нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Как Провидец, он привычно истолковал его:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из-за проблем с королём, Лоэн погрузился в тень войны.
          Следовательно, появился Красный Ангел, символизирующий войну.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это означает, что остановить войну, возможно, уже невозможно.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Достигнув 1-ой Последовательности, человек становился символом определённых явлений.»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда эти мысли промелькнули в голове Клейна, невидимый ветер остановился.
          Алтарь, который был полностью изолирован стеной духовности, стал чрезвычайно тихим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Других откровений нет?»</em> — Подождав некоторое время,
           Клейн убедился, что это всё, поэтому он завершил ритуал и очистил алтарь.</div>
        <div class="paragraph">Затем он подошёл к дивану в комнате и сел, чтобы посмотреть, не произойдёт ли что-нибудь ещё.</div>
        <div class="paragraph">Прошло целых пятнадцать минут, но он так и не дождался прибытия матроны обители Вечной Ночи,
          главы тринадцати архиепископов, ангела Сокрытия, Арианны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне не нужно иметь дело со злым духом Красного Ангела, и я должен просто оставить Его в покое?
          Или есть другое решение, но моё участие не требуется?»</em> —
          По сути, он не был приверженцем Вечной Ночи. Поскольку Богиня сказала,
          что ему не нужно беспокоиться об этом, он, естественно, не мог не беспокоиться.
          В конце концов, это дело было не только крайне хлопотным для него, но и крайне опасным.</div>
        <div class="paragraph">Покачав головой, Клейн достал из кармана ручку и бумагу и начал гадание по снам.</div>
        <div class="paragraph">То, что произошло сегодня ночью, заставило его почувствовать, что он не может терять времени.
          Он должен был как можно скорее усвоить зелье Эксцентричного Колдуна.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над Морем Тумана, внутри торгового судна с паровым двигателем, которое было очень близко к пиратскому кораблю.</div>
        <div class="paragraph">Одного за другим мужчин и пожилых женщин связывали и подталкивали к краю палубы.
          Затем пираты, используя руки или ноги, бросали их в море.</div>
        <div class="paragraph">Звуки брызг нисколько не волновали пиратов, которые хохотали над этой бескровной расправой.</div>
        <div class="paragraph">Расправившись с пленниками, они понесли свои ружья и фонари на борт корабля, готовясь насладиться борьбой жалких букашек.</div>
        <div class="paragraph">Однако при свете фонаря тёмно-синее море рядом с лодкой тихо колыхалось. Там никого не было.</div>
        <div class="paragraph">— Они так быстро затонули, — удивлённо воскликнул один из пиратов.</div>
        <div class="paragraph">Предводитель пиратской команды нахмурился. Посмотрев на него некоторое время, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, какие-то морские чудовища проплывали мимо и приняли тех, кто осмелился сопротивляться нам,
          за пищу, дарованную богами. Идеальное время. Если мы его накормим, оно не будет на нас нападать…</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, лидер махнул рукой.</div>
        <div class="paragraph">— Все, наслаждайтесь!</div>
        <div class="paragraph">Как достаточно опытный пират, он знал, что в море есть много странных вещей.
          Лучше всего было не искать причину и не пытаться докопаться до истины.
          Поскольку это не причиняло вреда ни ему, ни его команде, он благодарил Повелителя Бурь за его благословение,
          делая это так, как будто ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что на корабле есть дежурные, пираты стали поглощать огромное количество алкоголя,
          поедать огромные куски мяса, громко петь и бороться за права на молодых пленниц.</div>
        <div class="paragraph">В шумной и оживлённой атмосфере предводитель пиратов привёл красивую пассажирку,
          которая давно ему приглянулась, в комнату капитана.
          Он с нетерпением приступил к последним приготовлениям к этой ночи веселья.</div>
        <div class="paragraph">Посреди ночи усталый предводитель пиратов протянул правую руку и коснулся чего-то холодного.</div>
        <div class="paragraph">Он резко проснулся. В багровом свете луны, проникавшем через окно, он увидел в своих руках кусок грубого дерева.</div>
        <div class="paragraph">Из деревянного бруска росли ветви с зелёными листьями, обнимая его, как человеческие конечности.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки предводителя пиратов быстро расширились. Он оттолкнул дерево, спрыгнул с кровати и, спотыкаясь, попятился назад.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Был ли я с такой тварью раньше?»</em> — Его разум был полон ужаса.
          Не заботясь о своей одежде, он подобрал кремнёвый замок и тесак, после чего немедленно покинул комнату.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи дежурил пират.</div>
        <div class="paragraph">— Как я могу быть счастлив, украв твоё ухо… — Когда пират увидел, что его предводитель открыл дверь, он быстро спросил.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально пиратский предводитель хотел укорить собеседника за то, что тот тайно пил,
          что привело к его бессвязности. Однако когда он поднял голову,
          то увидел, что рот его подчинённого и его окружение были наполнены золотыми зёрнами.
          Даже поверхность его языка была покрыта плотными скоплениями.</div>
        <div class="paragraph">Кожа головы предводителя пиратов напряглась, и он почувствовал, как по позвоночнику пробежал онемевший холодок.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент дверь в другом конце коридора тоже открылась. Пират закричал со всхлипом:</div>
				<div class="paragraph">— О нет! Босс, у меня там растёт много грибов!</div>
        <div class="paragraph">Как только он заговорил, пират выбежал наружу.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он почувствовал, что у него чешутся глаза. Он поднял руку и потёр правый глаз.</div>
        <div class="paragraph">Когда он потёр глаз, из щели между глазницей и глазным яблоком медленно выросла зелёная лоза.
          На её конце была тёмно-красная виноградина.</div>
        <div class="paragraph">Плоть вокруг виноградины была размыта.</div>
        <div class="paragraph">Тело предводителя пиратов замерло, когда он увидел это. Он спросил голосом, который ему не принадлежал:</div>
				<div class="paragraph">— С чем… вы, ребята, столкнулись…</div>
        <div class="paragraph">Потирая глаз, пират, не заметивший проблемы, сказал, не помня себя:</div>
				<div class="paragraph">— Тень, похожая на шест, ударила меня!</div>
        <div class="paragraph">— В… Йе Ты… — Пират, чей язык был покрыт золотой пшеницей, отозвался эхом.</div>
        <div class="paragraph">Он был заслонён своим предводителем и не видел ужасающего вида своего товарища.</div>
        <div class="paragraph">Ноги предводителя пиратов начали неудержимо дрожать. Он инстинктивно повернулся и выбежал из каюты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, как длинная стена, похожая на тень от столба, стремительно несётся к нему,
          а затем набрасывается на него.</div>
        <div class="paragraph">Тень мелькнула и вскоре исчезла. Это было похоже на сюрреалистический кошмар.</div>
        <div class="paragraph">Предводитель пиратов замедлил шаг, прежде чем подсознательно поднял руку, чтобы блокировать удар.
           Очевидно, это было неэффективно.</div>
        <div class="paragraph">Затем он в панике осмотрел себя и не обнаружил ничего необычного.</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, к счастью… — Предводитель пиратов не мог не вздохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Не успел он закончить, как вдруг услышал слегка приглушённый голос:</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, к счастью…</div>
        <div class="paragraph">Этот голос, казалось, исходил из его тела!</div>
        <div class="paragraph">Зрачки лидера пиратов расширились до предела, и он непроизвольно приподнял одежду.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел, что между его грудями появились три трещины — одна большая, две маленькие.</div>
        <div class="paragraph">В большой трещине были аккуратно расположены два ряда белых зубов,
          а в середине маленькой трещины находились два живых и проворных глазных яблока.</div>
        <div class="paragraph">Это был рот и два глаза!</div>
        <div class="paragraph">У предводителя пиратов был рот и два глаза на груди!</div>
        <div class="paragraph">— Неет!</div>
        <div class="paragraph">Из лодки раздался крик, наполненный неописуемым ужасом.</div>
        <div class="paragraph">В течение следующих пятнадцати минут некоторые пираты сошли с ума и убили своих товарищей.
          Некоторые успешно бежали обратно на свой корабль, но обнаружили, что люди на нём тоже мутировали.
          Тогда они в отчаянии прыгнули в море.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда всё успокоилось, на палубе осталось всего около десяти нормальных пиратов,
           сгорбившихся и спрятавшихся в своих комнатах. Вокруг них стояло зловоние.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время из кают один за другим вышли пассажиры.</div>
        <div class="paragraph">Они с недоверием смотрели на разыгравшуюся перед ними сцену.
          Они либо благодарили богов, либо стояли в оцепенении.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Было раннее утро. Клейн встал с постели и начал умываться.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда он переодевался с помощью своего камердинера Энуни, он увидел, как дворецкий Уолтер,
          только что вернувшийся из отпуска, подошёл к двери и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Господин, епископ Электра пришёл с визитом.</div>
        <div class="paragraph">— … Пусть он подождёт меня в комнате для занятий,
          где он сможет насладиться сигарой. — Клейн на мгновение замешкался, прежде чем сказать.</div>
        <div class="paragraph">Он подозревал, что это был запоздалый ответ Богини.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер тут же повернулся и пошёл вниз, чтобы сделать все необходимые приготовления.
          Через некоторое время он вернулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, епископ Электра уже попрощался и ушёл. Он просил передать вам,
          что утром вы должны отправиться в собор Святого Самуила.
          Он сказал, что церковь и правительство собираются вместе провести учения по воздушной тревоге.</div>
        <div class="paragraph">— Учения по воздушной тревоге? — Клейн нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент сработало его духовное восприятие. Он повернулся и посмотрел в окно.</div>
        <div class="paragraph">В воздухе виднелись ряды приближающихся дирижаблей тёмно-коричневого цвета.</div>
        <div class="paragraph">На этих дирижаблях были косые узоры из красных, белых и жёлтых эмблем. Это был флаг Фейсака!</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Клейн вдруг понял, что он упустил из виду.</div>
        <div class="paragraph">Война может быть начата не Королевством Лоэн!</div>
        <div class="paragraph">Древняя и скрытая организация определённо имела очень высокопоставленных членов в других странах.
          Иначе она не смогла бы повлиять на ситуацию в мире!</div>
      

      
        </body></html>
