<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_376" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494820504464" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494820504208"></a>
          Глава 366 — Амбиции Висельника <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После тщательного осмотра апартаментов, Клейн почти убедился, что семья Уайтов была вполне нормальной.</div>
        <div class="paragraph">Он вернулся в спальню, заселённую куклами, сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым
          туманом, намереваясь совершить гадание, в качестве контрольной проверки.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем, как приступить к делу, он сосредоточился на самой высокой кукле, взял ручку и написал
          на коричневой козьей шкуре строку: “Её происхождение”.</div>
        <div class="paragraph">Отложив ручку со шкурой, Клейн откинулся на спинку стула и повторив фразу семь раз погрузился в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн очутился в туманном видении, где невероятно сосредоточенный на работе мастер, заканчивал своё
          великолепное творение. Сцена
          сменилась на ту, где Эмлин Уайт, не сводя глаз с искусственной красавицы, выуживал свой бумажник.</div>
        <div class="paragraph">Наконец Клейну предстала уже знакомая ему спальня, в которой гордый вампир, с зачёсанными назад волосами,
          выбирал место для своей
          новообретённой девушки. Он сел на край кровати и с нежностью взглянул на куклу, невзначай сравнивая
          её габариты с остальными его фигурками.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да уж, он действительно фанат таких штучек…»</em> — Раскрыв глаза, успокоился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Затем он смахнул образ куклы, стоявший у бронзового стола, и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Закончив, он снова взял ручку и написал ещё кое-что:
          “Случаи смерти за последние десять лет на Ривербэй-Авеню, 48.”</div>
        <div class="paragraph">Согласно заявлениям жильцов, семья Уайтов жила здесь не больше десяти лет. При помощи своих Потусторонних
          сил, Клейн легко мог зафиксировать
          какие-нибудь совпадения или неочевидные связи. Если бы оказалось, что Уайты были хорошенькими лишь с виду,
          а на деле — лишь очередными монстрами, что “заставляли” людей
          пропадать, чтобы питаться их кровью, то Клейн бы это выяснил.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, люди пропадали всегда, но было бы странным, если пропажи закончились в аккурат с уездом этой
          семейки.</div>
        <div class="paragraph">Тщательно перепроверив написанное прорицание, Клейн проговорил его семь раз и вновь погрузился в сон.</div>
        <div class="paragraph">Наступила глухая пустота, где оттенки чёрного сменяли друг друга, иногда окропляя всё вокруг подобием
          снежинок и расколотых, как стекло, паутинок. За пустотой ничего не последовало.</div>
        <div class="paragraph">Таков и был результат гадания: глухая пустота!</div>
        <div class="paragraph">В этом доме, за последние десять лет, никто не умирал!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Принимая всё во внимание, можно сделать предварительный итог, что семья Уайтов была законопослушной, если
          не считать несколько случаев мелкого воровства…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн задумчиво поглядел на длинный бронзовый стол, несколько раз постучал по нему пальцами и рухнул в серый
          туман.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в реальный мир, он со всем прилежанием замёл за собой следы и покинул тот адрес.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сделал крюк и направился к местному полицейскому участку, где легко смешался с толпой, состоявшей
          из воров и пьяниц, дабы
          проникнуть в полицейский архив. Успешно пробравшись внутрь, он смело зажёг газовую лампу.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн вытащил все записи и дела о без вести пропавших, за последние десять лет.</div>
        <div class="paragraph">Время от времени дежурные проходили мимо, но их неподготовленные к фокусам Клейна глаза, не замечали света,
          просачивавшегося из-под двери архива.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ничего необычного…»</em></div>
        <div class="paragraph">Через какое-то время, Клейн, что заблаговременно надел чёрные перчатки, отложил папки документов на место.</div>
        <div class="paragraph">Затем он выключил за собой свет, снял шляпу, прижал руку к груди и, стоя в кромешной темноте, поклонился
          в сторону оживлённого вестибюля.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись к себе на Минск-Стрит, Клейн принял душ, переоделся, сел за письменный стол и развернул на нём
          карту Баклунда, которую приобрёл ещё по прибытию в столицу.</div>
        <div class="paragraph">Первое, что он сделал, так это нашёл Роуз-Стрит, улицу, которая находилась на юге от моста. Затем Клейн
          определил местоположение церкви, как раз той, где заведовал Отец Утравски, державший Эмлина Уайта в заточении.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Клейна скользил по карте, когда тот знакомился с названиями и планировкой окрестных улиц.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во время спектакля нельзя спешить, особенно в погоне за успешным его завершением. Зрителя нужно плавно
          погружать в действие…»</em></div>
        <div class="paragraph">Затем он развернул лист бумаги и опустил в него ручку.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Дорогой Детектив Стюарт,<br class="calibre1"/>
            Мне интересно, нашли ли вы Эмлина Уайта. Один из моих информаторов рассказал мне сегодня, что видел человека
          на Тутева-Стрит, к югу от моста.
          Конечно, он просто сказал, что человек, которого он видел, был похож на разыскиваемого с портрета.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Отложив ручку в сторону, Клейн аккуратно сложил письмо, сунул его в конверт и наклеил чёрную марку,
          стоимостью в один пенни.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Где-то в бескрайнем Море Соня, на бушующих волнах.</div>
        <div class="paragraph">Голубой Мститель уверенно шёл по бурлящему морю.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон сидел в капитанской каюте и с закрытыми глазами держал в руке медный секстант.</div>
        <div class="paragraph">Его губы, вдруг, поднялись в довольной улыбке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то я переварил его…»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер раскрыл глаза и вознёс руки, залив лазурным светом каюту.</div>
        <div class="paragraph">Бирюзовые огоньки переплелись друг с другом и превратились в массивную волну, что понеслась прямо вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Элджер сжал руку, и волна рассыпалась на бесчисленные капли дождя, забрызгавшие всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Спустя почти четыре месяца, его зелье Навигатора наконец было усвоено!</div>
        <div class="paragraph">Всё это время он не только подолгу скитался по морям, выполняя все порученные ему церковью миссии,
          но и сознательно искал новые морские пути,
          попутно находя неоткрытые земли. И после многих неудач и потраченных сил, он наконец добился успеха.</div>
        <div class="paragraph">Последнее, в свою очередь, и привело к перевариванию зелья.</div>
        <div class="paragraph">В основном, конечно же, на успех повлияла близость к морю и обретение новых знаний в морском деле.</div>
        <div class="paragraph">Элджер на радости не удержался и вскочил с места. Он расхаживал взад-вперёд по капитанской каюте, раздумывая
          о предстоящем будущем, которого так жаждал.</div>
        <div class="paragraph">Получив формулу зелья для Благословлённого Ветром и найдя необходимые ингредиенты, он собирался продвинуться
          до шестой Последовательности не сообщая об этом церкви. Точно таким же образом он собирался поступить и в следующий раз.</div>
        <div class="paragraph">Его целью на дальнейшую перспективу, а, точнее, на последующие три года, продвинуться по Пути и стать Певцом Морей.</div>
        <div class="paragraph">Ну, а пока что, ему следовало и дальше служить церкви, на должности капитана Голубого Мстителя, а также
          стараться не попадаться на глаза Уполномоченным Карателям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только я продвинусь до пятой Последовательности и наберусь сил — я вернусь туда…»</em> — Замыслил Элджер, подсознательно взглянув
          направо.</div>
        <div class="paragraph">Справа были доски корабля, но за ними, в бескрайнем древнем море, стоял сокрытый от всех остров.</div>
        <div class="paragraph">Элджер не беспокоился о своём будущем продвижении на службе у церкви. Капитан считал, что как только
          он закончит со своими делами, он сможет целиком и полностью сосредоточится на карьере.</div>
        <div class="paragraph">Он считал, что сумеет и дальше утаивать от церкви свою настоящую Последовательность, выдавая её за седьмую.
          Элджер так-же полагал, что осилит ещё одно зелье Благословлённого Ветром!</div>
        <div class="paragraph">Это усилило бы его Потустороннюю Черту и замедлило усвояемость, но не поставило под угрозу его здоровье.</div>
        <div class="paragraph">В обычном случае, если выпить два одинаковых зелья, то это бы лишь подтолкнуло Потустороннего к потере
          контроля, но у Элджера был план.</div>
        <div class="paragraph">Он собирался найти себе жену, и передать свой избыток Потустороннего естества своему потомству.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если у меня всё получится, то, возможно, я смогу стать кардиналом и настоящим высокоуровневым Потусторонним!
          Это мой шанс не кануть в безызвестность!»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер, в своём воображении, уже нарисовал себе величественное одеяние кардинала. В своей фантазии он занимал
          высокое положение в церкви и отпускал приказы Уполномоченным Карателям.</div>
        <div class="paragraph">Опьянев от услады мечт, он вдруг отвёл взгляд и пришёл в себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дальше будет только сложнее и опаснее. К счастью, у меня есть Клуб Таро… Ну, а кто говорил, что будет легко?
          Путь самосовершенствования рискован и тернист…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне нужно как можно скорее найти недостающие страницы из дневника Розелла. Только так я смогу узнать у Шута,
          что это за карта постоянно лежит на его столе. Что она в себе таит…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раньше её не было…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Карта… Дневник Розелла… Это то, о чём я думаю?»</em></div>
        <div class="paragraph">Глаза Элджера тут же сузились.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На Минск-Стрит 15.</div>
        <div class="paragraph">Клейн зевнул, выключил газовую лампу и лёг в постель.</div>
        <div class="paragraph">Изначально, у него был другой план. Он хотел погадать, чтобы узнать происхождение Ядовитого Флакона
          и получить несколько формул зелий из Потусторонней Черты Оборотня.</div>
        <div class="paragraph">Но после напряжённого расследования дела Эмлина Уайта, он изрядно устал и решил посетить пространство над
          серым туманом в следующий раз.</div>
        <div class="paragraph">Как только он умостился на кровати и закрыл глаза, Клейн вдруг ощутил, что что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Всё благодаря интуиции Провидца!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошло уже несколько дней с тех пор, как я заполучил клык Оборотня и Ядовитый Флакон. Моё психическое
          состояние, вроде бы, ничуть
          не изменилось… И тем не менее, я уже неоднократно откладываю гадание… Это ненормально!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн сел, серьёзно призадумался и вспомнил похожий случай.</div>
        <div class="paragraph">Впервые, когда он повстречался с Мегоуз, он хотел использовать на ней своё Духовное Зрение, чтобы узнать
          о её психическом состоянии,
          но так и не сумел этого сделать. Только в самом конце он узнал, что это потому, что у неё в животе теплилось
          отродье злого бога. Его остановила Духовная Интуиция Провидца, тем самым спася его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти два случая очень похожи, причём сейчас всё куда очевиднее… Помнится, Мисс Шерон упоминала, что контроль
          Школы Мысли Розы, над своими последователями,
          превосходит все мои даже самые смелые предположения. Тело и душа последователя Школы Мысли Розы с чем-то связаны…
          С чем-то настолько сильным, что во внешнем мире так редко
          встретишь знания, касающихся их Последовательностей… Они верят в Прикованного Бога… Наверняка
          использование по назначению такой Потусторонней Черты,
          которая напрямую связана со злым богом, не приведёт ни к чему хорошему…»</em> — Ощутив нечто подозрительное,
          рассудил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я гадал над Священной Эмблемой Мутировавшего Солнца и Ухом Слушателя, моя интуиция меня никак
          не предостерегала… Может ли быть так, что
          Прикованный Бог сильнее Вечного Пылающего Солнца или Истинного Творца?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А что, если “Он” может сдерживать силу пространства над серым туманом или вовсе в него вторгаться?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, возможно, во всём просто виноват Ядовитый Флакон…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, как всегда осторожный Клейн, решил завтра разобраться во всём и проверить, остановит ли его
          Духовная Интуиция.</div>
      

      
        </body></html>
