<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1373" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494756685136" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494756684880"></a>
          Глава 1363 — План лечения <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На веранде, залитой осенним солнцем,
          Одри в освежающей отпускной соломенной шляпе сидела в кресле на лужайке и неторопливо листала модный журнал.</div>
        <div class="paragraph">На круглом столике рядом с ней стояли изысканные пирожные и чашка чёрного чая,
          приготовленного из чайных листьев из поместья её семьи.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг она подняла глаза на край веранды и увидела, что к ней идёт Герман Воробей в чёрном фраке и шёлковой шляпе.</div>
        <div class="paragraph">Одри повернула голову и посмотрела на свою горничную Энни, и поняла, что та, как и окружающие её слуги,
          не обратила внимания на появившегося из ниоткуда незнакомца.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Одри заметила, что вокруг как будто немного потемнело.</div>
        <div class="paragraph">Она встала, приподняв уголки юбки, и сделала реверанс.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса она изначально планировала серьёзно обсудить вопрос между Алхимиками Психологии
          и мистером Гневом, но, подумав, она снова улыбнулась и сказала своим заразительным и бодрым тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Мир, вы здесь для того, чтобы получить психологическую консультацию,
          или чтобы решить проблему мистера Гнева?</div>
        <div class="paragraph">Если это было только первое, то Одри полагала, что Мир Герман Воробей позволит ей встретиться с ним над серым туманом.
          Это было бы удобнее и быстрее. Поэтому этот ангел определённо находился здесь по указанию Мистера Шута,
          чтобы выполнить задание в реальном мире.</div>
        <div class="paragraph">В то же время она остро почувствовала, что эмоции Мистера Мира были довольно смешанными.
          Он был доволен и счастлив, но в то же время подавлен и печален.</div>
        <div class="paragraph">Как главный врач Германа Воробья, такая ситуация не была редкостью.
          Это часто означало, что он нуждается в определённой консультации или утешении.</div>
        <div class="paragraph">— И то, и другое. — Клейн пододвинул стул и сел за круглый стол.</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотите чёрный чай или кофе? — Хотя Одри не проявляла инициативы в расследовании дела Мистера Мира,
          она уже много раз встречалась с Дуэйном Дантесом. Они вместе посещали собрания,
          банкеты и танцы, и под пристальным наблюдением Зрителя многие детали не были секретом.</div>
        <div class="paragraph">Например, Одри знала, что когда Дуэйн Дантес был Германом Воробьём,
          он предпочитал пищу сладкую с лёгкой кислинкой. Он любил пить кофе с сахаром без молока;
          к чёрному чаю ему нравилось есть лимонные дольки; из всех пирожных его первым выбором были пирожные с кремом.
          Он обожал фуа-гра, жареную куриную кожу, а стейки из вырезки рибай любил больше, чем говяжью вырезку.
          Его любовь к пирогу Дези намного превосходила хлеб.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Одри не сомневалась, что собеседник — любитель специй.
          Он возлагал большие надежды на приправы, и его предпочтения в этом аспекте склонялись в сторону округа Дези.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая эти детали, Одри считала,
          что было бы очень невежливо не пригласить Мистера Мира насладиться выпечкой на столе.
          А напитком, подходящим к этим закускам, несомненно, был либо чёрный чай, либо кофе.</div>
        <div class="paragraph">— Чёрный чай, — ответил Клейн после некоторого раздумья.</div>
        <div class="paragraph">Непринуждённое и дружелюбное отношение Мисс Справедливости
           заставило его почувствовать себя гораздо более непринуждённо. Он чувствовал,
           что это состояние будет более полезным для последующего “Умиротворения”.</div>
        <div class="paragraph">Раз так, то ему определённо будет лучше наслаждаться пирожными во время психологического лечения.</div>
        <div class="paragraph">— Дайте мне ещё одну чашку чёрного чая и добавьте лимонную дольку, — сказала Одри своей горничной Энни.</div>
        <div class="paragraph">Энни не удивилась указаниям, сочтя всё разумным. Она повернулась и пошла к выходу на веранду,
          давая указания стоящим там слугам.</div>
        <div class="paragraph">Одри не спешила начинать процесс психологической обработки и не спрашивала Мистера Мира,
          почему у него сложное настроение. Она улыбалась, осторожно представляя местные продукты поместья.
          Она провела сравнение с поместьем Дуэйна Дантеса “Мейгур” и, естественно,
          сообщила ему о нынешней ситуации с его дворецким и слугами.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые остались в поместье и продолжили свою прежнюю работу.
          Учитывая объёмы производства поместья Мейгур, их вполне можно было содержать.
          Были даже некоторые излишки, которые можно было обратить в средства для ремонта домов
          и пожертвовать в благотворительные организации. Одри послала только бухгалтера,
          помощника дворецкого и сотрудника фонда, чтобы проверить их.
          Некоторые чувствовали, что, не имея настоящего работодателя, они не могут играть свою роль в полную силу.
          Им было стыдно за зарплату, которую они получали, и они решили уволиться и искать работу.
          Некоторые из них проявили интерес к благотворительной деятельности,
          нашли новое призвание в жизни и присоединились к одному из фондов, носящих имя Одри…</div>
        <div class="paragraph">Клейн слушал молча, изредка задавая вопросы, как будто беседовал с другом.</div>
        <div class="paragraph">Когда подали чай, он сделал глоток и удовлетворённо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он съел кусок кремового торта, зелёные глаза Одри забегали по сторонам, и она с улыбкой сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, ангелу еда не нужна, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Да, это просто хобби, — просто ответил Клейн, а затем добавил, — Её можно использовать для поддержания человечности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поддерживать свою человечность…»</em> — Одри задумалась над этим предложением.</div>
				<div class="paragraph">— Это значит противостоять божественности внутри себя? Ваши психические проблемы попадают под такую категорию?</div>
        <div class="paragraph">Она мягко перевела тему на его психологическое лечение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Верно.
          Вы должны были это испытать. Каждый Потусторонний, получивший статус божества,
          обязательно испытает это в той или иной степени. Разница лишь в количестве.</div>
        <div class="paragraph">Одри серьёзно задумалась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Иногда мне снится шар света, который освещает весь мир.
          Иногда я слышала неописуемый звук и видела размытый, странный, иллюзорный океан,
          который, казалось, содержал множество противоречивых мыслей. Я уверена, что это была иллюзия,
          но в то же время она была такой реальной.
          Иногда мне снится огромный крест. Я слышала, как кто-то тихонько молится, но не могла определить конкретику,
          как ни старалась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Второе, вероятно, связано с сефирой, Морем Хаоса, и косвенным разложением изнутри.
          Третий — Видящий Адам начинает оказывать влияние на Потусторонних того же Пути… Первый — Изначальный,
          пробуждающийся в теле древнего бога солнца, древнего Бога Всемогущего?»</em> — Клейн на мгновение задумался,
          прежде чем сказать глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Изначальный Творец создал все живые существа, а также разделился на различные Потусторонние Черты.
          Это и есть источник необычного бытия.
          Поэтому каждый из нас имеет божественность в своих телах. В них заложена воля Изначального Творца.
          Чем больше Потусторонних Черт будет собрано, тем больше “Он” пробудится и заменит нас.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал самый обычный и самый двусмысленный метод,
          чтобы объяснить корень проблемы так, чтобы не привести к порче.</div>
        <div class="paragraph">Это в определённой степени обсуждалось в Клубе Таро, поэтому Одри не показалось сложным для понимания.
          Она задумчиво сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Вот почему нужно использовать свою человечность, чтобы противостоять божественности.
          В то же время, якоря необходимы?</div>
        <div class="paragraph">— Да, свет, который вам снится, неописуемые звуки, которые вы слышите,
          и иллюзорный океан, который вы видите, — всё это разновидность порчи.
          А гигантский крест и звуки молитвы должны быть результатом влияния,
          которое Видящий Адам оказывает на Потусторонних того же Пути, — объяснил Клейн две разные ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Одри подсознательно села прямо и огляделась вокруг. Она выглядела немного испуганной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей действительно произнёс имя Того, Кого Нельзя Называть!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Не волнуйтесь. Он не может нас услышать, когда я рядом с вами, — объяснил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Одри отвела взгляд, не скрывая своего удивления и изумления.</div>
        <div class="paragraph">— Вы уже продвинулись на 1-ю Последовательность?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не слишком ли это быстро… Он стал ангелом 2-ой Последовательности всего чуть больше полугода назад!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн честно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Скорее, Король Ангелов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Одри замолчала на несколько секунд.
          Она поджала губы и сказала с “раздосадованной” улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— У меня чуть не возникла психологическая проблема только что.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже захихикал.</div>
        <div class="paragraph">— По-моему, стать Королём Ангелов — это не обязательно хорошо.
          Да, высокоуровневые Потусторонние Пути Зрителя должны уделять особое внимание своему психическому состоянию.
          Для других Путей усиление божественности и ухудшение порчи довольно очевидны.
          Но для Зрителя это не так. Вы должны постоянно осматривать и проверять себя.
          Любые мельчайшие изменения в личности и понимании вещей должны быть отслежены до самого источника.
          Необходимо подтвердить, что нет никаких проблем и что эти изменения можно считать нормальными.
          В противном случае вы неосознанно станете ещё одним человеком, способным холодно убивать тех,
          кого вы изначально хотели защитить.
          “Потусторонним Пути Зрителя нелегко сойти с ума, но им также легче всего сойти с ума”.</div>
        <div class="paragraph">Одри ответила в шоке:</div>
				<div class="paragraph">— Я понимаю.</div>
        <div class="paragraph">Она продолжила тему и начала спрашивать:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше психическое состояние нестабильно, и у вас есть психологическая проблема.
          Это потому, что вы стали Королём Ангелов за такой короткий промежуток времени, что это превзошло ваши ожидания?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Клейн глотнул чёрного чая, — Воля, которая мне не принадлежит, внутри меня в основном пробудилась.
          Я могу лишь с трудом подавлять её и сохранять некоторый базовый уровень психической стабильности.</div>
        <div class="paragraph">Пока Одри слушала описание Германа Воробья, она использовала свои Потусторонние способности,
          чтобы наблюдать и анализировать его.</div>
        <div class="paragraph">После того как собеседник закончил говорить, она утешительно улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я примерно понимаю вашу текущую ситуацию. Первоначальный план лечения состоит из двух этапов:
          Сначала я войду в ваш мир разума и пробужу воспоминания, связанные с вашей человечностью.
          О, сюда не входят те, которые сделают вас настолько несчастным, что вы захотите сдаться.
          Затем, когда ваша божественность отреагирует, я использую Умиротворение,
          Гипноз и другие Потусторонние силы, чтобы уменьшить порчу и негативные эффекты, которые она несёт,
          чтобы помочь вам лучше подавить её.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение замолчал, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Он решил использовать свою уникальную способность сохранять ясность во сне
          и в мире разума и сначала собрать воспоминания, связанные с Шутом,
          прежде чем “привить” их Червям Духа над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри попросила свою служанку Энни принести белый шёлковый шарф.</div>
        <div class="paragraph">Затем она закрыла этим тонким шарфом глаза и уши.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с недоумением наблюдал за этой сценой, ожидая объяснений Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Завязав шарф, Одри улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это гипноз, который позволяет мне запечатать восприятие моего духовного тела.
          Таким образом, даже если я войду в ваш мир разума, я не смогу услышать или увидеть эти пробудившиеся воспоминания.
          Конечно, я сохраню свою духовную интуицию, иначе я не смогу найти ваш остров сознания,
          и не смогу почувствовать изменения в вашей божественности.
          Я могла бы просто загипнотизировать вас, но вы уже Король Ангелов.
          Я беспокоюсь, что на меня повлияет ваше сознание, поэтому я использую этот символический ритуал,
          чтобы достичь состояния гипноза и усилить эффект.</div>
        <div class="paragraph">Она спокойно объяснила, успокоив таким образом душевное настроение Клейна без его осознания.</div>
        <div class="paragraph">Он осторожно кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, давайте начнём.</div>
      

      
        </body></html>
