<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_691" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494800098416" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494800098160"></a>
          Глава 681 — Косвенный Ответ <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Будучи в центре всеобщего внимания, Деррик не подавился. Он нетерпеливо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я недавно был в разведывательной группе, возглавляемой Главой в Послеполуденный Город.
          Это ключевые ворота, ведущие ко Двору Короля Гиганта. Это дверь, которая отделяет миф от реальности.</div>
        <div class="paragraph">Его открытие полностью привлекло внимание всех членов Клуба Таро,
           поскольку они ожидали остальную часть его отчёта в различных подробностях.</div>
        <div class="paragraph">Деррик пропустил неважные события, которые они пережили во время путешествия,
          и сразу же начал свой рассказ из Послеполуденного Города.
          Сначала он описал мёртвую тишину и темноту перед тем, как его команда из трёх человек обнаружила подземный алтарь.
           Затем он описал, как он идентифицировал имена: Уроборос, Медичи и Сасрир, и вошёл в другую часть города,
           не осознавая этого. Там он увидел названия, такие как: “Тёмный Ангел” и “Роза Искупления”.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он ещё раз поблагодарил Мистера Шута за “Его” помощь в затруднительном положении в которое попал Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Затем Деррик просто представил монстров, которые трансформировались из своих теней,
          прежде чем подчеркнуть священнослужителя, который был в постоянном покаянии в полуразрушенном соборе.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал свои собственные слова, чтобы описать то, что было сказано,
          упомянув, что священнослужитель внезапно самоуничтожился,
          когда он собирался произнести имя четвёртого Короля Ангелов,
           и был сожжён до хрустящей корочки прозрачным пламенем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё один Король Ангелов! И настроение в Послеполуденном Городе действительно мрачное и пугающее.
           Покаяние священнослужителя имеет очень, хм-м… ощущение пророка, предсказывающего бедствие…»</em> —
           Одри слушала с наслаждением, поскольку её интерес к пустой строке и невыразимому имени был задет.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Деррик повернулся и посмотрел на конец бронзового стола, искренне спрашивая:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, кто же искушал Тёмного Ангела Сасрира?
          К кому относится четвёртое имя? Почему этого нельзя сказать?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот оно…»</em> — За серым туманом улыбка Клейна почти застыла.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он поспешно отправил Мистера Солнце обратно в реальный мир, заключалась в том,
          что он боялся столкнуться с таким вопросом!</div>
        <div class="paragraph">Тогда он боялся, что Мистер Солнце спросит о Тёмном Ангеле Сасрире, а теперь перед ним стоял вопрос,
           на который он не знал ответа.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, Фокусник никогда не выступал неподготовленным.
          После этого дня Клейн, несомненно, начал серьёзно обдумывать, как ответить на подобные вопросы.
          Теперь, с большой уверенностью, он положил правую ладонь на подлокотник и сказал с глубоким,
          многозначительным блеском в глазах:</div>
        <div class="paragraph">— Потому что это секрет.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал свои глаза и язык тела, чтобы намекнуть членам Клуба Таро,
          что “секрет” не должен был приниматься на уровне лица, и он имела более глубокий, более существенный смысл.
          Что касается того, что это было, они должны были выяснить это сами.
          У божеств были глубокие причины скрывать некоторые вещи.</div>
        <div class="paragraph">Закончив эту серию действий, Клейн не мог не почувствовать раскаяния.
          Он чувствовал, что его шарлатанские флюиды усиливаются.
          Между тем он чувствовал сожаление, что Мисс Отшельник проникла в его тайны из-за своего искушения.
          Это было потому, что Мистер Шут использовал бы “Его” глаза и язык тела дают дополнительные подсказки.
          Таким образом, все члены подсознательно наблюдали бы “Его” отношение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это потому, что у меня нет решений. Не делая этого, как я должен продолжать действовать…
          Я же не настоящий злой бог!»</em> — Клейн молча вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Секрет? Само имя — это секрет? Содержание, на которое хочет указать Мистер Шут,
          находится здесь? Хм, какие имена сами по себе являются секретами…
          Истинные боги в последовательности 0?»</em> — Элджер мгновенно подумал о многих вещах,
          когда он придумал теорию, объединив многие из вопросов, которые Мистер Солнце уже упоминал ранее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда само имя становится тайной, это означает, что речь идёт об истинном боге.
          Кроме того, очень вероятно, что в этом деле замешана Богиня Вечной Ночи.
           Поскольку она — мать тайн! Крайняя опасность темноты в покинутой земле богов косвенно доказывает этот момент…»</em> —
           Каттлея выдвинула неподтверждённую теорию, основанную на знании, которым она обладала, и намёке от Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Между тем она была почти уверена, что беда, о которой говорил священнослужитель — это Катаклизм,
          положивший конец Третьей Эпохе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Ангелов, который был искушаем, жители Послеполуденного Города, которые впали в немилость,
          город, который постепенно развращается, чёрный цветок бедствия, который расцветает.
          Всё это похоронило целую эпоху, создав Забытую Богами Землю…
          Какое тяжёлое чувство истории…»</em> — Каттлея не могла удержаться от горьких мыслей.</div>
        <div class="paragraph">Пока члены Клуба Таро размышляли, Клейн также начал анализировать причину пустого имени и причину,
           по которой его нельзя было произнести.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли это быть истинное имя божества? истинный бог искушал Тёмного Ангела Сасрира,
           и четвёртое имя, представляющее Короля Ангелов, также стал истинным богом позже?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но это не значит, что я раньше не называл истинного имени божества.
          Изначальная Демонесса Чик понимается многими как находящаяся на том же уровне, что и семь божеств.
          В конце концов ничего такого не случилось…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, это как-то связано с используемым языком?
          Языки Лоэна, Интиса, Фейсака и даже древнего Фейсака не обладают способностью пробуждать силы природы.
          С другой стороны, обычно используемый Йотун в Городе Серебра может.
          Этот священнослужитель, вероятно, использовал похожий язык.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен позже попытаться произнести Чик, используя Йотун?
           Тогда я умру на месте и преуспею в том, чтобы ухаживать за смертью…
           Забудь это. Кроме того, иметь пустое имя и невыразимое имя означает разные вещи… Я понятия не имею почему.»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент, видя, что Солнце все ещё пребывает в смущённом оцепенении,
          не понимая многозначительного намёка Мистера Шута, Элджер вызвался дать объяснение.</div>
        <div class="paragraph">— Эти два имени могут по отдельности представлять два божества, поэтому их нельзя назвать.
          Возможно, Истинный Создатель искушал Тёмного Ангела Сасрира,
          что привело к падению милости немногих Королей Ангелов и жителей Послеполуденного Города.
          Это привело к великому бедствию. Вот почему “он” имеет храм и статую в вашей Забытой Богами Земле.
          Четвёртое имя, которое соответствует Королю Ангелов,
          могло бы принести большую пользу от бедствия и преуспеть в продвижении, чтобы стать истинным богом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это похоже на мою догадку, но они не могут быть подтверждены…»</em> —
           Каттлея ничего не добавила, так как не верила, что их теории являются фактами.</div>
        <div class="paragraph">Одри, Форс и Эмлин внимательно слушали, поскольку не могли не чувствовать себя уязвлёнными тем,
          что в Клубе Таро при обсуждении подобных вопросов часто все выглядело особенно изысканно.
          Такие вещи, как Короли Ангелов, злые боги и настоящие боги, или древние тайны — все зависело от одного слова.</div>
        <div class="paragraph">— Вот как… Я понял. — Деррик пришёл к пониманию, когда он искренне поблагодарил Мистера Шута ещё раз.</div>
        <div class="paragraph">Уже собираясь повернуться, он вдруг что-то вспомнил и озабоченно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, неужели ключ в тому, чтобы покинуть Забытые Богами Земли,
          действительно находится во Дворе Короля Гиганта?</div>
        <div class="paragraph">По прошествии столького времени он уже смирился с мнением Мистера Висельника, что область,
          где расположен Город Серебра, известна как Забыте Богами Земли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это то, во что я верю, но проблема в том, что я не могу подтвердить это…
          Отказаться от поисков моря и переключиться на изучение Двора Короля Киганта,
           вероятно, было предложением Шепарда Ловии.
           Это может частично подтвердить мою теорию, но не исключает возможности того, что это заговор…»</em> —
            Глупая улыбка Клейна снова почти застыла.</div>
        <div class="paragraph">Его мысли метались, пока он быстро придумывал решение, которое не требовало от него прямого ответа,
          не запятнав репутацию Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же расслабленно усмехнулся и повернул голову к Отшельнице Каттлее.</div>
        <div class="paragraph">— Кстати об этом деле, хех. Бернадетта уже знает, как попасть в Забытые Богами Земли.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея тут же вспомнила смутные воспоминания сна и подсознательно посмотрела на бронзовый стол.</div>
        <div class="paragraph">— Это та самая тень?</div>
        <div class="paragraph">Не успела она договорить, как вдруг поняла, что снова разглядывает Мистера Шута.
          Она поспешно закрыла глаза и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— М-моё любопытное Око Тайны инстинктивно. Его можно только усилить, но не деактивировать.
          Мне нужно полагаться на мистический предмет чтобы запечатать его…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но здесь его нет.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот как…»</em> — Клейн мягко кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете наколдовать пару очков.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мистер Шут, — Каттлея последовала инструкциям и наколдовала очки.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн перемешал небольшое количество энергии над серым туманом и влил их в очки.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как Каттлея надела их, она обнаружила, что её Глаз Тайны был запечатан, как она и ожидала.</div>
        <div class="paragraph">Только в этот момент Форс и другие поняли, что глаза у Мисс Отшельник совершенно особенные.
          Это как-то связано с разгадыванием тайн, и его не нужно было активировать, чтобы использовать!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что мы этого не заметили.
          Мисс Отшельник была тяжело ранена из-за своей попытки проникнуть в тайны Мистера Шута…»</em> —
          Одри пошевелила губами в озарении, получив ответ на один из своих вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается Элджера, который вспомнил,
          как Мисс Отшельник прежде оценивала его и как он был одет в одежду священника Церкви Бурь,
          то его лицо почти потемнело.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал дожидаться, пока члены клуба успокоятся. Он усмехнулся и ответил на предыдущий вопрос Каттлеи:</div>
        <div class="paragraph">— Это та самая тень. Тень Двора Короля Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">— Значит это тень Двора Короля Гиганта… — Пробормотала Каттлея с приятным удивлением.</div>
        <div class="paragraph">Затем, когда она подумала, что её разум поплыл по течению, — <em class="calibre4">«Она, вероятно, также знает этот ответ…»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик потратил несколько секунд на то, чтобы переварить разговор между Мисс Отшельник и Мистером Шутом,
          и смутно осознал это. Ключ к проникновению в Хабытые Богами Земли был связан с тенью Двора Короля Гиганта!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следовательно, ключ к тому, чтобы покинуть Забытые Богами Земли,
          действительно находится во Дворе Короля Гиганта?»</em> — Сердце Деррика учащённо забилось,
           когда он в волнении склонил голову.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за ответ, Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фу…»</em> — Клейн тихо вздохнул с облегчением.
           Он чувствовал, что такая ситуация чрезвычайно истощает его мозг.</div>
        <div class="paragraph">Элджер сдерживал свои эмоции, оглядываясь вокруг, прежде чем взглянуть на Мисс Отшельник.</div>
        <div class="paragraph">— Где тень Двора Короля Гиганта?</div>
        <div class="paragraph">Он не осмелился задать этот вопрос Мистеру Шуту, так как его вопрос о Забытых Богами Землях был ранее отвергнут.</div>

        <div class="paragraph">Каттлея откровенно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— В водах на самом восточном побережье Сонийского моря. Во сне ночного времени.
          Мне захотелось поделиться со всеми вами тем, с чем я столкнулась на этот раз.</div>
				<div class="paragraph">Одри и Форс одновременно замедлили дыхание, взволнованно ожидая,
          что Мисс Отшельник расскажет о своих встречах, которые должны были быть фантастическими.</div>
      

      
        </body></html>
