<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_277" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494826749312" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494826749056"></a>
          Глава 267 — Пение в унисон <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Мне нужна информация обо всех павших дворянских семьях Королевства Лоэн, включая их нынешние адреса.
          Чем больше деталей, тем лучше.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал напрямую упоминать Барона Паунда, поскольку тот мог иметь отношение к подземному сооружению, над
          которым вёл расследование детектив Шерлок Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не хотел, чтобы Справедливость сыскала и малейшую связь, между Мистером Миром и детективом Мориарти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нельзя недооценивать мелочи!»</em> — Подчеркнул про себя Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Услышав просьбу, Одри растерянно уставилась на новичка. Она окинула взглядом рядом присутствующих и скользя
          по длинному бронзовому столу, уткнулась взглядом на Мистера Мира и, всё же, переспросила:</div>
        <div class="paragraph">— Для чего вам эта информация?</div>
        <div class="paragraph">— Вам нет нужды для беспокойства, — Хрипло и по-доброму рассмеялся Мистер Мир, — Я всего-навсего ищу кое-что.
          Я никому не причиню вреда, обещаю. Я готов даже поклясться, да будет мне Мистер Шут свидетелем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир очень хорошо владеет языком тела… Может быть его способность как некая “Ахилесова Пята” для Зрителя
          и Телепата?»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри задумчиво кивнула и ответила:</div>
        <div class="paragraph">— Мне кое-что известно о таких, как вы выразились, “павших семьях”, но не так ужи много. Мне нужно время,
          чтобы навести справки. Три или четыре дня, хорошо?</div>
        <div class="paragraph">Как дворянке, ей по статусу положено быть в курсе о таких вещах. Хотя-бы быть малейших представлений, о людях
          того же достатка, что и она сама.
          Одри частенько крутилась в таких обществах и узнавала много нового и интересного. На тех же балах или
          различных банкетах, что устраивало их семейство — можно
          было изрядно наслушаться всякого рода сплетен, впрочем, не то, чтобы слухи были достоверным источником
          сведений. Да и вообще, она ведь и не являлась каким-то
          экспертом в этой области и на худой конец, она всегда могла что-нибудь уточнить у знакомых, или наоборот
          вызнать из исторических книг, проверяя полученную информацию.</div>
        <div class="paragraph">— Никаких проблем, — Глубоко рассмеялся новенький, — В таком случае, чего желаете взамен? На данный момент
          времени, я располагаю тайным
          знанием о Четвёртой Эпохе и информацией о некоторых необычных Потусторонних Путях, с несколькими аналогичными
          формулами. Но, честно признаться, не уверен, что
          сведения о увядающих дворянских семействах равноценны формулам седьмой или восьмой Последовательности. Хе-хе,
          разве что у вас нет какой-либо соразмерной просьбы, что я мог бы исполнить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его просьба не такая существенная, чтобы запросить информацию о зелье седьмой или восьмой Последовательности…
          Формулу для Психиатра мне от него не получить…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри принялась серьёзно размышлять.</div>
        <div class="paragraph">Пока Мисс Справедливость натужно обдумывала свой следующий шаг, она украдкой, с пущей надеждой, метнула взор
          на Мистера Шута, как бы выпрашивая
          подсказку, но тот был незрим и окутан в серый туман, словно древнее божество, что в безмолвии безмятежно
          созерцало за копошением человечков снизу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ладно…»</em> — Одри наконец приняла решение и улыбнулась:</div>
        <div class="paragraph">— Я хотела бы узнать о тех “необычных” Потусторонних Путях, но только если я о них ещё не знаю
          — Любезный Мистер Шут, вы сможете засвидетельствовать?</div>
				<div class="paragraph">— Да, — спокойно ответил Клейн.</div>
				<div class="paragraph">— Тогда давайте всё обсудим, наедине, — Одри посмотрела на Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph">В тот же миг Клейн постучал по столу, чтобы отсеять глаза и уши Солнца и Висельника, дабы те не прознали
          о происходящем.</div>
        <div class="paragraph">Он демонстративно кивнул своей марионетке, давая понять, что они уже могут спокойно общаться.</div>
        <div class="paragraph">Мир взглянул на Мисс Справедливость и заговорил своим обычным хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Что вы знаете о Секте Демонессы?</div>
        <div class="paragraph">Одри сразу же припомнила, как однажды заплатила Висельнику 1000 фунтов и ответила с осторожностью кратко:</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, во что они верят и скакой эпохи берётся их начало. Также принадлежащие им Пути, ну и ряд…
          Наклонностей, что присущи их высшим последователям.</div>
        <div class="paragraph">— Что-ж, вы много не знаете, — Сухо рассмеялся Мистер Мир, — В первую очередь, Секта Демонессы контролирует
          Путь Убийцы, в частности, восьмую Последовательность, Подстрекателя.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, это я тоже знаю, — Не многозначно ответила Одри, демонстрируя предвкушение. Мистер Мир почесал
          подбородок и выдал:</div>
        <div class="paragraph">— Тогда, стало быть, и о седьмой их Последовательности вы должны знать?</div>
				<div class="paragraph">— Буду рада услышать от вас, — Покачав головой ответила Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">— Седьмая последовательность Пути Убийцы, именуется как Ведьма, — Просто и без затей поведал Мир.</div>
        <div class="paragraph">— Ведьма?</div>
        <div class="paragraph">Одри, аж испугавшись подпрыгнула, от одного лишь этого слова. Естественна она сразу же вообразила:</div>
        <div class="paragraph">Если мужчина выпьет такое зелье? как ему “действовать”?</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одеваться в вызывающие наряды и краситься, подражая женщинам?»</em></div>
        <div class="paragraph">Это представление вызывалоу неё лёгкое отвращение, но и не без странного любопытства.</div>
        <div class="paragraph">— Не так, как вы, вероятно, подумали, Мисс. Если мужчина выпьет такое зелье, его более мужчиной считать
          не получится. Он станет настоящей
          женщиной, — Клейн подавил желание расхохотаться на месте, держа под контролем эмоции своей марионетки.</div>
        <div class="paragraph">— Богиня… Неужели какое-то там зелье в силах сменить пол человеку? — Выпалила Одри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Это просто невероятно! Мистер Шут никак не реагирует, а значит это правда! Чудеса! Вот так точно полный
          таинств Потусторонний Мир. Мир, что
          наполнен всевозможными диковинами и странностями… Я хочу в этот мир! Почему меня это так завело?»</em></div>
        <div class="paragraph">Немного успокоившись, Мисс Справедливость, всё же, виновато взглянула на Мистера Шута и совершила коротенькую
          индульгенцию, ведь та всуе упомянула Богиню Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">— Да, это правда, мужчина может стать женщиной. Женщины же, при помощи оного зелья могут усилить свои, так
          сказать, “чары”. Их внешность,
          их состояние кожи, и тому подобные вещи — станут в разы привлекательнее, причём на основе их первозданного
          вида. Именно поэтому, все высшие эшелоны Секты Демонессы — это женщины.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда какие у него недостатки? — Вдруг Одри ощутила натуральный интерес.</div>
        <div class="paragraph">— Главной обязанностью таких людей, — Неторопливо признался Мир, — Причинять боль и страдания.</div>
        <div class="paragraph">Одри слегка вздохнула и разочаровалась. В её голове завился новый вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Если, повторюсь, только если, какое-нибудь животное употребит это зелье, например кошка? Если она не сойдёт
          с ума или не умрёт, то будет ли
          усиление её условных чар направлено на людей, или же только на представителей аналогичного вида? А если кошка
          будет женского пола, она сможет околдовывать собой котов-самцов?</div>
        <div class="paragraph">Мистер Мир на мгновение растерялся, не понимая, как ему реагировать. Через пару секунд, он всё же собрался:</div>
        <div class="paragraph">— Я никогда о таком и не задумывался… — Одри хотела было задать очередной вопрос, как её собеседник, все же,
          добавил, — Ну, а шестой последовательностью Пути Демонессы, является Наслаждение, они же, Демонессы Наслаждения.
          Требования просты: приносить
          наслаждение как мужчинам, так и женщинам, таким образом и контролировать их волю. Демонессы этой
          Последовательности очень хорошо владеют специальным паучьим шёлком.</div>
        <div class="paragraph">Одри от изумления приоткрыла свой прекрасный ротик, а затем, молча сглотнув — закрыла его, глубоко жалея
          о том, что вообще задавала вопросы.</div>
        <div class="paragraph">— Зная такие вещи, вы без проблем сможете в какой-нибудь группе лиц идентифицировать Демонессу. Хе-хе,
          вы довольны вашей отплатой? — Поинтересовался Мистер Мир.</div>
        <div class="paragraph">Одри мягко кивнула и утвердила:</div>
        <div class="paragraph">— Это очень мне поможет. Кхм… Сделка совершена. Я добуду вам сведения о тех дворянских семьях, как можно
          скорее. Возможно, я с вами “расплачусь” уже на следующей нашей встрече.</div>
        <div class="paragraph">— А можно как-нибудь побыстрее? — Озадаченно спросил Клейн, через личину марионетки.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, разве что, я передам собранную информацию Мистеру Шуту и попрошу Его передать её уже вам. Мистер Шут,
          мы можем так поступить? — Повернувшись спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Человеческое очертание, спрятанное за густым туманом, молча кивнуло.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, оно ловко контролировало Мистера Мира, понуждая его вопросить:</div>
				<div class="paragraph">— “Его”?</div>
        <div class="paragraph">Он заметил, что интонация Мисс Справедливость была несколько иной.</div>
        <div class="paragraph">Заметив изумление Мира, Одри закатила глаза вверх, так как намеренно не вдавалась в подробности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вновь постучал по длинному бронзовому столу, тем самым говоря, что беседа окончена. Снова ловко
          манипулируя Миром, он сказал:</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть ещё одна проблема.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-то многовато у этого новичка просьб и проблем…»</em> — Одри оглянулась, уже нисколько не удивляясь. Элджер
          и Деррик подключились к беседе.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу знать, остались ли в семье Саурон ещё какие-нибудь высокоуровневые Потусторонние.</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн вещал через марионетку, он наблюдал, появится ли какая-либо реакция у Солнце. Никакой особенной
          реакции от юноши не последовало.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, в Городе Серебра не осталось никаких записей о семье Саурон… Это семейство, скорее всего,
          превознеслось после Катаклизма…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн задумчиво оглядывался, пока не обнаружил, что Одри и Элджер переглядываются, очевидно не понимая, о чём
          идёт речь. Солнце, несомненно, также был в растерянности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вновь стукнул по столу:</div>
        <div class="paragraph">— Позвольте мне ответить на этот вопрос. Чем изволите платить?</div>
        <div class="paragraph">Только закончив свой вопрос, он тут же на него и ответил, но уже от лица Мира:</div>
				<div class="paragraph">— Формулой. Формулой седьмой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">— Идёт, по рукам.</div>
        <div class="paragraph">Клейн создал удобную обстановку, для приватной беседы и молча уставился на своего двойника.</div>
        <div class="paragraph">Одри, на пару с Элджером, которые были заблокированы, снова почувствовали всю непостижимость натуры, коей
          являлся Мистер Шут. Хоть им обоим
          и был любопытен ответ на этот вопрос, но они так же понимали, что для них в этом нет никакого прока. Они бы
          точно не стали в обмен на это делиться формулой седьмой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">После частной беседы с самим собой, Клейн принудил Мистера Мира поклониться создателю и хриплым голосом
          произнести фразу:</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, нижайше благодарю вас за ваш ответ; он воистину драгоценен.</div>
        <div class="paragraph">— Это был равноценный обмен, не стоит благодарностей, — Ответил сам себе Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он ощутил внезапный приток мурашек от самого себя. Всё последующее открытое общение продлилось не более
          десяти минут. Затем основатель
          объявил о завершении сбора Клуба Таро и разорвал связь с алыми звёздами.</div>
        <div class="paragraph">Рассеянные фигуры Справедливости, Висельника и Солнца растворились в потоках света, а Клейн глядя
          на оставшегося с ним Мистера Мира лишь усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С двойником действительно куда легче живётся. К сожалению, чёрный глаз Росаго нельзя использовать вне серого
          тумана. Очень жаль…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, он поклонился, а затем позволил себе исчезнуть из величественного дворца.</div>
        <div class="paragraph">Так как всю встречу Клейн науськивал Мистера Мира — своего двойника — он потерял много Духовной Силы. Убрав
          чёрный глаз, более не в силах находиться в этом пространстве, он вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">За плотно задёрнутыми занавесками виднелся редкое осеннее, или даже, зимнее сияние.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не располагал временем, чтобы как следует рассмотреть Баклунд из своего окна, и он прилёг подремать
          с полчаса, дабы восстановить свои силы.</div>
        <div class="paragraph">Пробудившись, первая мысль была об обещании Мисс Справедливости. Так как, ему больше не нужно было искать
          записи в библиотеках, он собрался
          посетить, до наступления темноты, одно из многочисленных Баклундских кладбищ, что стояли на окраине.</div>
        <div class="paragraph">Клейн собирался опробовать медный свисток Азика, дабы понять масштабы его влияния!</div>
        <div class="paragraph">Разумеется, сами эксперименты будут проводиться глухой ночью. Ну, а собрался он туда именно сейчас потому,
          что ночью нанимать экипаж, да в такое приметное место — ну уж совсем примечательно.</div>
      

      
        </body></html>
