<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_390" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494819592400" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494819592144"></a>
          Глава 380 — Занавес <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Капим лежал плашмя на земле, до сих пор желая разорвать себя на части, дабы наконец уже избавиться
          от мучений.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел красную волну пламени, разраставшуюся столь стремительно и быстро, что за ней тут же
          последовал оглушительный взрыв.</div>
        <div class="paragraph">Когда-то Капим воображал, что последний миг в его жизни покажется ему полным безмятежности и долгим, чтобы
          вспомнить то прекрасное время, когда
          он был со своей женой и детьми. Он наивно полагал, что в этот миг он почувствует неописуемое облегчение,
          сладостный покой, что прогонит страхи и тревоги.
          Но когда время пришло, так желанные им околосмертные переживания не наступили, даже не промелькнули, чтобы
          унять его нескончаемую боль. Кругом была лишь тьма.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бдыщ!</div>
        <div class="paragraph">Окна столовой разбились вдребезги. Всюду разлетелись бесчисленные кирпичные обломки и щебень, а языки пламени
          рвались наружу.</div>
        <div class="paragraph">Охранники, что патрулировали неподалёку, были немедленно повалены на землю ударной волной. А тех, кому
          повезло находиться поодаль от взрыва, контузило. Но вскоре и им пришлось обессиленно рухнуть.</div>
        <div class="paragraph">Кое-кто даже успел разглядеть, как большая часть внешней стены дома плавилась под напором пламени.</div>
        <div class="paragraph">Мирно ужинавшие жители, со всей округи, как и полицейские, ответственные за прилегающую территорию, услышали
          взрыв и не на шутку перепугались.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в чёрные доспехи Клейн, стоял посреди разрушенной столовой, купаясь в красных языках пламени,
          наслаждаясь ударами волн.</div>
        <div class="paragraph">Токсины, отравлявшие всех в столовой, закономерно рассеялись, а его духовное тело получило некоторые
          повреждения, хоть и не очень серьёзные.</div>
        <div class="paragraph">Паркер и Капим лежали в углу, близ опрокинутого стола. Их головы были размозжены, а тела обуглены.</div>
        <div class="paragraph">Впрочем, какие-то из их частей тел всё ещё горели, ровно как у их поверженных слуг.</div>
        <div class="paragraph">В месте напротив камина лежала Кэти. Её тело было изуродовано и покрыто запёкшейся кровью. Казалось, что вся
          её кожа была повержена огнём.</div>
        <div class="paragraph">Она осталась жива, но потеряла сознание. Несмотря на бессознательное состояние, она всё ещё кашляла
          и заходилась в конвульсиях, задыхаясь ещё больше от вездесущего пламени.</div>
        <div class="paragraph">Её чёрный кнут, верное оружие, также сильно пострадало, а зачарованные пули и вовсе уничтожились.</div>
        <div class="paragraph">Кэти больше не могла бороться за свою жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Харри, успевший вовремя отскочить, спасся, хоть и не смог отделаться от ожогов.</div>
        <div class="paragraph">Он с трудом поднялся на ноги, обнаружив, что его спина, волосы и ноги пылали.</div>
        <div class="paragraph">Ему стало тяжело дышать, он понёс тяжёлые увечья.</div>
        <div class="paragraph">Однако, он всё ещё был жив, тем самым продемонстрировав свою стойкость. Впрочем, Харри выжил только благодаря
          чёрной железной перчатке, что одарила его силой и выносливостью.</div>
        <div class="paragraph">И тем не менее, Клейн этого ожидал.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Клейн доподлинно не знал, насколько силён был Харри, он переоценил его и продумал план “Б”.</div>
        <div class="paragraph">Краем глаза Харри заметил, что Клейн был в полном порядке и здравии. Его зрачки сузились, а рука, слегка
          дрогнув, вытянулась вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Изгнать! — Проговорил он тихо на древнем гермесе.</div>
        <div class="paragraph">И снова Клейн не смог противиться этой силе, его вновь оттолкнуло, словно клочок бумаги во время урагана.
          Он вылетел из столовой.</div>
        <div class="paragraph">В коридоре, что был снаружи, огонь уже поутих. Там всё ещё горела деревянная лестница, но общие повреждения
          были не такими серьёзными, как в той
          части дома, где находилась столовая.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, Харри быстро развернулся и, не оглядываясь, выбежал на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что он всё ещё горел, он не терял ни секунды, чтобы наконец выбраться на свежий воздух.</div>
        <div class="paragraph">Он отчётливо понимал, что находился на грани потери контроля. Кроме того, действие яда, по его ощущениям,
          скоро бы достигло своего пика. Именно
          поэтому Харри уже не питал иллюзий, что сможет победить незваного гостя. Даже если бы он заручился помощью
          союзника, Белиза, Потустороннего седьмой Последовательности, что охранял вход в подвал.</div>
        <div class="paragraph">Харри осознавал, что если бы эта битва продолжилась, то единственное, что точно бы произошло — так это
          смертельное отравление или предсмертная потеря контроля!</div>
        <div class="paragraph">Как только он решился на побег, ему стало наплевать на судьбу Кэти, которая была охвачена огнём и всё ещё жива.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн пришёл в себя, он тут же поднял голову и испустил нечеловеческий крик!</div>
        <div class="paragraph">У Харри сразу же закружилась голова, а его ноги в мгновение замерли подкосившись. Кожа, которая не так
          уж сильно пострадала при взрыве,
          покрылась плотными, полупрозрачными волдырями. Это был первый признак того, что он вот-вот потеряет контроль.</div>
        <div class="paragraph">Однако, быстро придя в себя, он рванул по лужайке прочь, от полыхавшего дома Капима.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его действительно трудно прикончить…»</em> — Подумал Клейн, не став преследовать Харри, во избежание непредвиденных
          ситуаций.</div>
        <div class="paragraph">Он помнил, что его целью было спасение девушек, а не стирание с лица земли этих Потусторонних выродков.</div>
        <div class="paragraph">Что было ещё более важным, так это то, что он и так потратил много Духовной Силы и понёс серьёзные травмы.
          Если бы он пустился в погоню за Харри,
          то имелась большая вероятность нарваться на самоотверженную защиту, от и так почти сошедшего с ума
          могущественного Потустороннего.</div>
        <div class="paragraph">♫ Цёлк!</div>
        <div class="paragraph">Клейн щёлкнул пальцами и выпустил Воздушную Пулю.</div>
        <div class="paragraph">Пуля вонзилась в голову Кэти, прекратив её страдания.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого, Клейн развернулся и полетел к входу в подвал.</div>
        <div class="paragraph">Белиз, обладатель густой и пышной бороды, следил за вверенной ему территорией, из страха не осмеливаясь
          покидать свой пост.</div>
        <div class="paragraph">Он наготове держал паровую винтовку и озирался по сторонам, активировав своё Духовное Зрение. Естественно,
          Белиз был напуган тем ужасающим грохотом, но также критически насторожен.</div>
        <div class="paragraph">Как вдруг над ним пролетел призрак в чёрном плаще. Сторож подвала без колебаний поднял винтовку и нажал
          на спусковой крючок.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">Из металлического ствола пошёл белесый дымок, а бледно-золотая заострённая пуля, с поразительной скоростью
          рванула вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн и к этому был готов.</div>
        <div class="paragraph">Пуля пронеслась через холл, миновала входные двери и вылетела наружу.</div>
        <div class="paragraph">Белиз тут же выбежал вслед за пулей, крепко держа в руках паровую винтовку. Приняв угрожающий вид человека,
          готового дать стремительный отпор, он быстро направился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Он отчётливо понимал, что сущность способная поразить Харри, Кэти и Паркера, легко бы прикончила и его. Кроме
          того, такая суматоха, должно
          быть, привлекла много внимания. Разумеется, он боялся, что на это место скоро прибудут Уполномоченные Каратели,
          чтобы провести расследование. Поэтому, единственной его мыслью, на тот момент, был побег.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вновь испустил Призрачный Вопль, поразив Белиза, как если бы его ударили по голове молотком. В глазах
          у убегающего бандита,
          предательски поплыло, а с кончика его носа западали капли свежей крови.</div>
        <div class="paragraph">Что, впрочем, ничуть не помешало ему бежать дальше. Выстрелив в ответ, отчаянно пытаясь хоть как-то попасть
          в Клейна, он стремглав понёсся к дверям.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на секунду замешкался, а потом бросил и эту погоню. Он повернул влево главный вентиль и выключил приток
          газа. Затем подошёл к спуску в подвал и несколько раз щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах! ♫ Бах! ♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">Воздушные пули, одна за другой, разрушали незримую стену, заботливо выстроенную Харри.</div>
        <div class="paragraph">Именно благодаря этой стене, Клейн осмелился использовать Ядовитый Флакон и именно из-за этого заклинания
          Харри, он решил взорвать дом Капима.
          Он ничуть не переживал, что случайно причинит вред бедняжкам, находившимся под домом.</div>
        <div class="paragraph">Разрушив преграду, Клейн влетел в подвальное помещение, переоборудованное в тюрьму. Затем сразу же отыскал
          камеру Дейси и удостоверился, что та не пострадала и была в состоянии двигаться.</div>
        <div class="paragraph">Затем тело Клейна испарилось.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип. ♫ Скрип. ♫ Скрип.</div>
        <div class="paragraph">Почти что одновременно отворились три двери.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип. ♫ Скрип. ♫ Скрип.</div>
        <div class="paragraph">Затем, столь же стремительно и неожиданно, распахнулись двери с другой стороны.</div>
        <div class="paragraph">Дейси вместе с другими девочками сильно перепугались. Через какое-то время они с удивлением обнаружили, что
          двери их камер были открыты.
          По истечении нескольких секунд к ним так никто и не вошёл. В тот момент им всем показалось, что они вольны уйти.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из девочек, которых с момента похищения ещё не наказывали, набрались храбрости и побежали к выходу.</div>
        <div class="paragraph">Они прошли через зал, слегка повреждённый взрывом, и бегом покинули полыхавшее здание.</div>
        <div class="paragraph">Когда девочки наконец выбрались на свободу, они огляделись.</div>
        <div class="paragraph">На крыше горящего зловещего дома стоял некто, облачённый в чёрные доспехи и увенчанный чёрной короной.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шух-шух. — Развивался на ветру геройский чёрный плащ.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив всё, что с ними произошло, они с недоверием к полиции не стали дожидаться блюстителей порядка
          и направились к ближайшему собору.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, тем временем, вернулся в уже изрядно задымлённую столовую и обнаружил, что Потусторонние Черты Паркера
          и Кэти вот-вот появятся.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел их вещи и убедился, что брать ему было нечего. Даже деньги и те, обуглились.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же вскочил на второй, а затем на третий этаж, наспех проверяя, не было ли там каких-либо важных
          улик.</div>
        <div class="paragraph">Естественно, он не пытался использовать медиумизм, так как на это решительно не было времени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если бы какого-нибудь, более-менее важного человека и не заставили сохранять “секретность”,
          то у него точно были бы свои персональные
          “ограничения”. Такой человек точно неподходящий кандидат для проведения гадания… К тому же, учитывая, как это
          было хлопотно в прошлый раз, думаю, текущая ситуация не совсем
          располагает к гаданию и вытекающим ритуалам…»</em> — Заключил Клейн, закончив своё “расследование”, так ничего
          и не обнаружив.</div>
        <div class="paragraph">Спустившись вниз, он приготовил колоду карт таро.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в разрушенную, охваченную дымом и пламенем столовую, он достал из колоды карт все главные арканы
          и подошёл к трупу Капима.</div>
        <div class="paragraph">Закончив приготовления, он прикрыл глаза Капима двумя картами, которые он специально для этого случая изготовил.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени уже появились Потусторонние Черты Паркера и Кэти.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Какое-то время спустя, иллюзорная дверь, покрытая необычными символами, возникла в воздухе рядом с домом.</div>
        <div class="paragraph">Дверь бесшумно раскрылась и из неё вышел красивого вида мужчина, в элегантном костюме. На вид ему было около
          сорока лет.</div>
        <div class="paragraph">Моргнув золотистого оттенка глазами, он хмыкнул и устремился прямиком в столовую, охваченную огнём.</div>
        <div class="paragraph">В тот миг из ниоткуда задул сильный ветер, принёсший кое-кого.</div>
        <div class="paragraph">Это был старик в мягкой шляпе. В его серебристых глазах была какая-то ненормальная серьёзность. Он был одет
          в чёрную мантию, с вышитым на ней символом Повелителя Бурь.
          Это был не кто иной, как кардинал Церкви Повелителя Бурь, Архиепископ Баклунда, Божий Певец Заклинаний, Эйс Снейк.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты здесь? — Спросил Эйс низким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Любые дела, связанные с потусторонним миром в Районе Шервуд, попадали под юрисдикцию Собора Святого Ветра,
          поэтому он имел право задать этот вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Я живу неподалёку, — Слегка поморщившись ответил красивый мужчина.</div>
        <div class="paragraph">Они находились недалеко от Западного Района.</div>
        <div class="paragraph">Больше не отвлекаясь на разговор, они одновременно приземлились и пошли к месту взрыва. Яростный ураган смел
          бушевавшее пламя, посылая его к искусственному фонтанчику снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Ветер, казалось, был полон жизни и разума.</div>
        <div class="paragraph">Затем пришельцы обнаружили Кэти, чья голова была метко прострелена, а плоть обуглена до черноты. А потом
          нашли Паркера, пребывавшего
          в странной позе и с пробитой головой. Они также увидели Капима, чьё лицо было покрыто главными арканами таро.</div>
        <div class="paragraph">Одной из карт была “Суд”, изображавшая ангела, трубящего о начале страшного суда, и карта “Император”, где
          мудрого вида правитель восседал на своём троне, обряженный в доспехи и увенчанный короной!</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно, кардинал Снейк и импозантный мужчина обернулись друг к другу, а затем что-то
          почувствовав, повернулись и взглянули наружу.</div>
        <div class="paragraph">Им предстала величественного вида коронованная фигура, облачённая в чёрные доспехи.</div>
        <div class="paragraph">Некто стоял на крыше неподалёку и смотрел прямо на них. Затем фигура поклонилась и ветер поднял её чёрный плащ
          в воздух.</div>
        <div class="paragraph">Затем, без всякого предупреждения, этот некто исчез, прямо перед носом у двух Потусторонних высоких Последовательностей.</div>
      

      
        </body></html>
