<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_674" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494801207104" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494801206848"></a>
          Глава 664 — Каждая Секунда На Счету <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Русалки?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал восторг, предвкушение и волнение наполнили его.</div>
        <div class="paragraph">Покинув Баклунд почти на четыре месяца и пережив ряд событий,
          он наконец прибыл в пункт назначения своего путешествия.
          Он выполнил последнее условие, необходимое ему для продвижения к Последовательности 5 Марионеточник!</div>
        <div class="paragraph">Его раздражительность и разочарование постоянно росли с тех пор, как он вошёл в эти воды,
          и всё это было благодаря ожиданию. Различные нелепые и смешные вопросы о будущем,
          вопросы, которые казались ненормально мучительными для тщательного обдумывания,
          а также опасности и неизвестные вещи, содержащиеся в ночи, “полудне” и снах на руинах этой войны богов,
          оставили его ещё более умственно напряжённым. Каждую минуту и час он переживал с великим мучением.</div>
        <div class="paragraph">Теперь давление этих эмоций наконец-то получило шанс освободиться!</div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно вздохнул с облегчением. Он сразу же вернулся в каюту и вошёл в комнату, которая принадлежала ему.</div>
        <div class="paragraph">Не волнуясь и не позволяя радости овладеть своей головой,
          он следовал намеченной последовательности вынимания медного свистка Азика и бумажного журавля Уилла Осептина,
          чтобы помешать возможному шпионажу Королевы Мистик.</div>
        <div class="paragraph">Вынув из чемодана остатки духовности древних духов, пару глаз шестикрылой горгульи,
          кору Драго и металлическую бутылку с золотым источником Сони Айлэнд,
          он разложил их на столе, вошёл в ванную и запер дверь.
          Затем он привычно подготовил ритуал дарования.</div>
        <div class="paragraph">Подготовив ритуал, он не спешил подниматься над серым туманом, чтобы ответить на молитву.
          Вместо этого он подготовил ещё один ритуал вызова самого себя!</div>
        <div class="paragraph">Сделав четыре шага против часовой стрелки и произнеся заклинание,
          Клейн оказался над серым туманом. Он откликнулся на ритуал призыва и использовал своё духовное тело,
          чтобы прийти в реальный мир. Затем он вернул Трут обратно в таинственное пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, Клейн не расслабился. Он подошёл к креслу Шута,
          наколдовал ручку и бумагу и быстро написал вопрос для предсказания: “Впереди поют русалки”.</div>
        <div class="paragraph">Сняв свой топазовый кулон, он использовал гадание, чтобы подтвердить ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Пение впереди Будущего было от русалок!</div>
        <div class="paragraph">Успокоившись, Клейн вытащил из кучи хлама железный портсигар и поставил его на древний, покрытый пятнами бронзовый стол.</div>
        <div class="paragraph">Щёлкнув, он открыл крышку и увидел Чёрный Глаз без зрачка, сидящий в тишине.
          Он ощущал исходящее от него крайнее безумие и опасность, но оно, казалось, пребывало в глубоком сне.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав за ним пару секунд, Клейн достал трут и медленно надел его на правую руку.</div>
        <div class="paragraph">Закончив всё это, Клейн, не колеблясь, протянул правую ладонь и растопырил пальцы.</div>
        <div class="paragraph">Перед его глазами всплыли всевозможные пятна света.
          Серовато-белый, бронзово-зелёный, тёмно-красный и чёрный цвета составляли основу этого таинственного пространства.</div>
        <div class="paragraph">А внутри Полностью Чёрного Глаза был пылающий и колеблющийся железно-чёрный луч, задержавшийся вокруг остальных цветов.</div>
        <div class="paragraph">Даже не используя свою духовную интуицию, Клейн с уверенностью знал через своё понимание объектов,
          что умственное разложение Истинного Творца было представлено этим железно-чёрным светом!</div>
        <div class="paragraph">Чувствуя себя крайне насторожённым, он сжал пальцы и схватил мишень, прежде чем повернуть запястье.</div>
        <div class="paragraph">Железно-чёрный свет был мгновенно извлечён, когда он слился с Трутом. Тотчас же иллюзорный, злой,
          ужасающий и неописуемый бред зазвучал в его ушах, как дежавю.</div>
        <div class="paragraph">Это разрушило ход его мыслей, когда они заземлились в его душе.
          Это вызвало разрывающую боль в его мозгу, но вскоре она была подавлена силой серого тумана и стала совершенно бесшумной.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше не думал. Он последовал своим планам и повторил пробные прогоны,
          которые он практиковал много раз, схватив Трут левой рукой, вытащил его и бросил на каменную землю великолепного дворца.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Клейн схватил Полностью Чёрный Глаз, который теперь был полностью в порядке.
           Он быстро ответил на ритуал дарования и пропустил Потустороннего Марионеточника через иллюзорную дверь
           в алтарь в ванной комнате.</div>
        <div class="paragraph">Он не смел больше медлить. Все, что он сделал, это взглянул на источающий зло Трут,
          который был окрашен в железно-чёрный цвет, когда его пальцы скрючились, а ладонь треснула.
          Затем он использовал свою духовность, чтобы окутать себя, и вызвал ощущение падения,
          чтобы вернуться в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл глаза, схватил подбитый глаз на алтаре и выбежал в свою комнату.
          При этом ему пришла в голову одна мысль.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я позволю Ползучему Голоду наблюдать за тем,
          что происходит с Трутом и его исходом, интересно, каковы будут его мысли…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подойдя сбоку к столу, Клейн достал железный котелок, который изначально был на Будущем.
          Затем он влил в неё 80 миллилитров Сони Голден Спринг.</div>
        <div class="paragraph">Когда бледно-золотая жидкость медленно разлилась в ясном и прозрачном состоянии,
          он подсознательно почувствовал жажду, как будто хотел выпить чашку этого напитка, чтобы утолить жажду.</div>
        <div class="paragraph">Предметы: Кора Драго, Глаза Шестикрылой Горгульи и остатки Духовности Древнего Призрака,
          были брошены Клейном в горшок, вызвав различные реакции. В конце концов, зелье приобрело бледно-золотистый цвет,
          но выглядело неземным, как будто оно было невесомым.</div>
        <div class="paragraph">В этот критический момент Клейн стал неестественно спокоен. Он неуклонно поднял Чёрный Глаз без зрачка и
          опустил его в зелье.</div>
        <div class="paragraph">Он уже убедился, что ментальное разложение Истинного Создателя не проникло сквозь серый туман
          и не вернулось в Полностью Чёрный Глаз!</div>
        <div class="paragraph">Именно этого он и ожидал.</div>
        <div class="paragraph">Полностью Чёрный Глаз был мгновенно погружён в бледно-золотую жидкость, когда поверхность начала пузыриться.</div>
        <div class="paragraph">С каждым лопнувшим пузырьком зелье становилось все чернее. Примерно через десять секунд все изменения прекратились.</div>
        <div class="paragraph">Внутри горшка зелье приняло форму абсолютно чёрной жидкости.
          Внутри, казалось, находилось бесчисленное множество крошечных червей, которые извивались,
          черви, которых нельзя было увидеть невооружённым глазом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн достал золотую монету и в подтверждение своих слов сделал быстрое гадание.</div>
        <div class="paragraph">Получив известие, что операция удалась, он вздохнул с облегчением,
          налил зелье Марионеточника в заранее приготовленную металлическую бутылочку и сунул её в карман.</div>
        <div class="paragraph">Он действовал не в волнении и не в спешке. Следуя намеченному плану, он быстро расчистил алтарь в ванной,
          достал медный свисток Азика и бумажного журавля Уилла Осептина.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вышел из каюты на палубу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент символы и магические метки будущего снова засветились, образовав сверкающее море звёзд.
          Это значительно уменьшило пение русалок.</div>
        <div class="paragraph">Слухи утверждали, что пение русалок может заставить людей потерять рассудок и стать иррациональными.
          Затем они спрыгивали с кораблей и становились пищей для русалок.</div>
        <div class="paragraph">Клейн машинально кивнул в сторону окна капитанской каюты.</div>
        <div class="paragraph">Адмирал Звёзд стояла там, пока её тело кружилось в звёздном свете.
          Взгляд, который она послала ему в ответ, был смешанным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вспомнили ли вы, что говорили и как действовали во сне?»</em> —
          Подумал Клейн и произнёс со спокойным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужна шлюпка.</div>
        <div class="paragraph">— Она уже подготовлена. — Каттлея без малейших признаков удивления указала на борт корабля.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей упомянул, что его целью было найти русалок, когда он нанимал Будущее!</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Клейн оставил Будущее и защиту блистательного моря звёзд. Он направился в океан на своей крошечной шлюпке.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как пение становилось все громче, голос, казалось, проникал в его духовное тело,
          заставляя его оцепенеть, желая услышать больше.</div>
        <div class="paragraph">Клейну этого было мало. Кроме того, его духовная интуиция подсказывала ему, что он должен быть ближе,
           чтобы сделать пение более чётким, чтобы удовлетворить требования ритуала.</div>
        <div class="paragraph">— Шторм!</div>
        <div class="paragraph">Клейн достал оловянный амулет и вызвал управляемый шторм, который мог толкать шлюпку вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Спустя некоторое время пение русалки стало громче. Они звучали так отчётливо,
          словно тихонько пели в ушах Клейна. Каждый звук будоражил его духовное тело, и мелодия была пьянящей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал, что его разум плывёт по течению,
          когда он чуть не прыгнул в море и поплыл к источнику мелодичного пения.</div>
        <div class="paragraph">Он изо всех сил старался держать себя в руках и обнаружил впереди множество рифов. Фигуры сидели на его краю и пели.</div>
        <div class="paragraph">В этих существах с человеческой головой была какая-то красота в их ясных, чистых глазах.
          Их груди были высоко подняты, но также покрыты тёмно-красной чешуёй.
          Нижние части их тел состояли из массивных рыбьих хвостов, ритмично ударявшихся о риф.</div>
        <div class="paragraph">Русалки выглядели по-разному и имели разные цвета чешуи.
          С человеческой точки зрения, все они были разными видами красоты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн выпустил из рук шлюпку, поднял правую руку и полез в карман за зельем.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент русалки почувствовали его приближение и обернулись.</div>
        <div class="paragraph">Затем эти существа, которые были также известны как сирены, перестали петь от шока. Все они с плеском прыгнули в воду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не уходите…»</em> — Клейн слабо протянул правую руку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве не говорят, что вы используете своё пение, чтобы привлечь людей к еде?
          Почему ты бежишь с человеком? Я не плохой парень. Я здесь только для того чтобы послушать твоё пение…»</em> —
          В этот момент сердце Клейна наполнилось эмоциями: “какого хрена”.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он обнаружил, что пение русалок не прекращается. Ещё дальше на рифе стояли спиной к нему несколько русалок.
          Они не заметили бегства своих сестёр из-за шума ветра, продолжая смело петь.</div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна зашевелились, когда он на мгновение задумался и достал амулет.</div>
        <div class="paragraph">Это был шарм домена Морского Бога, Который дал пользователю сходство с подводными существами!</div>
        <div class="paragraph">— Шторм!</div>
        <div class="paragraph">Посреди заклинания голубое пламя окутало жестяную пластину, заставляя её исчезнуть из реального мира.</div>
        <div class="paragraph">Хотя оставшиеся русалки заметили его, они не убежали в страхе.
          Клейн тут же достал металлическую бутылочку с зельем Марионеточника и отвинтил крышку.</div>
        <div class="paragraph">Он считал каждую секунду, чтобы предотвратить любые неприятности!</div>
        <div class="paragraph">Когда он проглотил зелье, несколько горькое, оно с затхлостью хлынуло в его горло, в глотку и в желудок.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн почувствовал себя неестественно напряжённым. Он чувствовал себя так, словно вернулся в Тинген,
          в те времена, когда его контролировала странная кукла, известная как запечатанный артефакт <code class="calibre15">2-049</code>.</div>
        <div class="paragraph">Он попытался пошевелить суставами, но почувствовал, что они словно налиты свинцом.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он чувствовал, что крошечные черви проникают в каждую его клетку и в его духовное тело.</div>
        <div class="paragraph">Его мысли замедлились, так как мозг постепенно терял контроль над своим телом.</div>
        <div class="paragraph">Пение русалок проплывало мимо, пробуждая эти желания, накопленный фанатизм и влюблённость,
          позволяя Клейну удержать свои последние комки эмоций. Через это искушение он медленно вышел из состояния окаменения.</div>
        <div class="paragraph">Серовато-белый туман быстро всплыл перед его глазами, когда он услышал иллюзорный бред: “Хорнакис… Флегрея… Хорнакис… Флегрея…”.
           По сравнению с его продвижением к Провидцу, Клоуну и Фокуснику, эти бредни казались отрывистыми,
           как будто их что-то нарушало.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это совсем не то, когда я стал Безликим. Бред явно гораздо сильнее.
          Он может периодически прорываться сквозь препятствия, возникшие в результате слияния сил серого тумана и реальности…
          Я снова могу думать!»</em> — Клейн был в восторге, когда он попытался поднять руку.</div>
        <div class="paragraph">Его суставы все ещё казались тяжёлыми, но ощущение слабело!</div>
        <div class="paragraph">В то же время, Клейн “видел” его теперешнюю внешность.</div>
        <div class="paragraph">Его кожа была желтовато-коричневой, как у марионетки, которую много лет хоронили заживо в старых бинтах.</div>
        <div class="paragraph">Мясистые щупальца были скрыты под его кожей, когда они извивались, разделялись и сливались.</div>
        <div class="paragraph">Клейн немедленно обрисовал бесчисленные сферические огни в своём сознании, и использовал Когитацию,
          чтобы успокоить своё нынешнее состояние.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса пение русалок продолжало отдаваться эхом в его ушах,
          позволяя суставам и мышцам подёргиваться, прежде чем онемение медленно отступало.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого периода времени Клейн открыл глаза, его тело полностью пришло в норму.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал глубокий вдох и тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я наконец-то достиг Последовательности 5!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то я Марионеточник!»</em></div>
      

      
        </body></html>
