<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_105" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494837586688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494837586432"></a>
          Глава 95 — Проситель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Молитва?</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу же оживился, и использовал тот же метод, что и во время ритуала, когда подглядывал за
          Висельником. Он позволил своей духовной оболочке выйти наружу и прикоснуться к багровой звезде.</div>
        <div class="paragraph">Перед его взором предстало смутное и искажённое изображение. Он едва мог рассмотреть белокурого подростка,
          стоящего на коленях, обращённого лицом к хрустальному шару.</div>
        <div class="paragraph">На подростке была облегающая чёрная одежда, сильно отличавшаяся от принятой в королевстве Лоэн.
          Его наряд напоминал традиционную одежду империи
          Фейсак и Республики Интис, которую Клейн как-то видел в журнале.</div>
        <div class="paragraph">Подросток находился в обставленной старинной мебелью тёмной комнате, которую время от времени озарял свет, но
          Клейн не слышал ни грохота грома, ни шума дождя.</div>
        <div class="paragraph">Подросток, скрестив пальцы, положил руки на лоб. Он согнулся в поклоне, постоянно о чём-то молясь. А сильный
          акцент отдавался гудением в ушах Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внимательно прислушивался, но обнаружил неловкий факт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не мог понять, что говорит этот парень. Он никогда не сталкивался с подобным языком!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Подумать только, я не могу понять другой язык, являясь таинственным правителем мира над серым
            туманом…»</em> —  Клейн самоуничижительно рассмеялся.
            Он с негодованием пытался прислушаться, как когда-то, когда сдавал тест на понимание английского языка.</div>
        <div class="paragraph">Прислушиваясь, он постепенно начал кое-что разбирать.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что никогда не изучал язык, на котором говорил этот молодой человек, он обнаружил некое
          сходство с Древним Фейсаком!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отец… Мать… Вероятно, значения этих двух слов, верно?
          Очень похоже на Древний Фейсак…»</em> — Клейн нахмурился и глубоко задумался. —
          <em class="calibre4">«Древний Фейсак был достаточно известен в Четвёртую Эпоху. И от него произошли все современные
            языки. Кроме того, он всё ещё развивается… Однако я не могу ничего понять…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он вслушивался снова и снова, убеждаясь, что этот язык не мог быть таким современным, как Лоэн, Фейсак или
          Интис.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Один из диалектов Древнего Фейсака? Наподобие того, что использовался в дневнике семьи Антигонов?»</em> —
          Клейн постучал пальцем по краю бронзового стола и незаметно кивнул. —
          <em class="calibre4">«Но есть ещё одна возможность. Древний Фейсак не возник на пустом месте, это была эволюция Йотуна,
            языка великанов… На Севере Империи Фейсак всегда утверждали, что они
            происходят от великанов. Поэтому, это может быть и древний Йотун.»</em></div>
        <div class="paragraph">В тот момент Клейн, которому не хватало знаний, мог только остановиться. Он втянул свою духовную оболочку и
          прекратил следить за парнем.</div>
        <div class="paragraph">У него не было намерения немедленно поднимать молящегося подростка над серым туманом. Клейн сначала хотел
          узнать, о чём говорил этот молодой человек.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, ему придётся чаще наблюдать и проводить базовые “тесты”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уф.»</em> — Клейн тяжело выдохнул, откинувшись на спинку стула.</div>
        <div class="paragraph">Он окутал себя духовной оболочкой и представил чувство падения.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После “пересмотра” дневника Розелла, Клейн переоделся в выходную одежду и направился в Гадательный Клуб.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на повышение заработной платы, он поехал общественным транспортом, но всё же разорился и поддержал
          дело миссис Венди. Чтобы освежиться после
          дневной жары, Клейн потратил 1,5 пенсов на сладкий чай со льдом.</div>
        <div class="paragraph">Прибыв на улицу Хаус, Клейн выбросил пустой стаканчик в мусорное ведро и поднялся на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем войти в здание, он постучал себя по глабелле и активировал Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph">Войдя внутрь, Клейн тут же ощутил слабое, повисшее в комнате горе.</div>
        <div class="paragraph">В холле сидела симпатичная Анжелика и смотрела в никуда слегка красноватыми глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Всё пройдёт со временем, — сказал Клейн мягким, но вместе с тем успокаивающим голосом, одновременно подходя
          к Анжелике.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика резко вскинула голову и смущённо пробормотала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Моретти… — Она быстро пришла в себя и с тревогой спросила, — Вы уже знаете о мистере Винсенте?
          Да, действительно, как я могла забыть, Вы же искусный предсказатель.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул, соответствуя ситуации.</div>
        <div class="paragraph">— Мне удалось увидеть только то, что с ним что-то случилось… Что именно произошло с мистером Винсентом?</div>
        <div class="paragraph">— Владелец сказал, что у мистера Винсента во сне случился сердечный приступ, и он легко покинул этот мир, —
          произнеся это, Анжелика заплакала, — Он был таким
          дружелюбным, таким вежливым, настоящим джентльменом. Истинным наставником для многих наших членов. Он был ещё
          так молод…</div>
        <div class="paragraph">— Мне жаль, что я поднял столь печальную тему, — Клейн больше не утешал её. И медленно направился к комнате
          для собраний.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика вынула платок и вытерла глаза и переносицу. Затем посмотрела Клейну в спину и громко спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Моретти, чего бы Вы хотели выпить?</div>
        <div class="paragraph">— Чёрный чай, — Клейн предпочитал чай кофе, хотя и находил здешний чай довольно посредственным.</div>
        <div class="paragraph">Вообще, он предпочёл бы имбирное пиво и сладкий чай со льдом. Но, будучи джентльменом, ему не подобало вести
          себя как ребёнку…</div>
        <div class="paragraph">Поскольку это был понедельник, в комнате для собраний находилось всего пять или шесть человек. Используя
          Духовное Зрение, Клейн увидел, что у всех разные
          цвета эмоций. Некоторые скорбели, кто-то скучал, а остальные были относительно спокойны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У всех довольно нормальные… нормальные реакции.»</em> — Клейн слегка кивнул.
          Он поднял свою трость и нашёл свободное место.</div>
        <div class="paragraph">Он уже собирался деактивировать Духовное Зрение, когда увидел, как вошла Анжелика и направилась к нему.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти, Вас ищет клиент. Ну, тот человек приходил и раньше, — тихо сказала красавица Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">— Всё его ещё помните? — с улыбкой спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, интересно, купил ли он магическое лекарство, как я и сказал… И нужна ли ему операция…»</em></div>
        <div class="paragraph">Анжелика прикрыла рот:</div>
				<div class="paragraph">— Он единственный, кто был готов ждать хоть весь день.</div>
        <div class="paragraph">Клейн схватил свою трость, молча поднялся и вышел.</div>
        <div class="paragraph">В приёмной он обнаружил человека, который обращался к нему за услугами. Клейн заметил, что его аура возле
          печени восстановила свой естественный цвет. А общее состояние улучшилось.</div>
        <div class="paragraph">— Поздравляю, действительно прекрасно почувствовать себя здоровым, — Клейн улыбнулся и протянул руку.</div>
        <div class="paragraph">Сначала Богда опешил, а потом сразу протянул обе руки. Он крепко сжал правую ладонь Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти, вы действительно можете “видеть” моё состояние!
          Да, я полностью выздоровел! Врачи задавали вопросы снова и снова, делали повторные анализы, но так и не
          смогли поверить, что я исцелился именно так!</div>
        <div class="paragraph">Услышав столь восторженное описание Богды, Клейн подтвердил для себя одну простую вещь — аптекарь в лавке
          народных трав Лоусона определённо Потусторонний!</div>
        <div class="paragraph">Он видел, насколько серьёзным было заболевание печени у этого мужчины. А полное исцеление всего за несколько
          дней не под силу обычным травам и медицинским знаниям.
          И единственное возможное объяснение — вмешательство Потустороннего!</div>
        <div class="paragraph">Сопоставив это с произошедшим с Глэсисом — получается только один ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Я должен покаяться перед Богом. Подумать только, я ведь подозревал Вас, подозревал этого чудесного доктора,
          — Богда отказывался отпускать руку Клейна.
          Он продолжил рассказывать о своём позоре и благодарности, — … эти десять фунтов действительно были
          правильно потраченными деньгами. За них я выкупил свою жизнь!»</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что? Десять фунтов? Вы потратили десять фунтов на чудесное лекарство? И дали только восемь пенсов за
            моё предсказание… Всего восемь пенсов… восемь…
            пенсов…»</em> — Клейна ошеломила услышанная им цифра.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Богда выпустил его руку и, сияя, сделал шаг назад. Он почтительно поклонился:</div>
				<div class="paragraph">— Я пришёл, чтобы выразить свою благодарность. Спасибо, мастер Моретти. Вы показали путь и спасли мне жизнь.</div>
        <div class="paragraph">— Вы сами пришли ко мне. Не нужно никого благодарить, — Клейн слегка поднял голову и посмотрел на участок
          между стеной и потолком. А потом ответил, как и подобает истинному предсказателю.</div>
        <div class="paragraph">— Вы настоящий провидец, — похвалил Богда, — Затем я отправлюсь на улицу Влада, чтобы поблагодарить этого
          аптекаря и купить лекарство, которое он порекомендовал.</div>
        <div class="paragraph">— Разве Вы уже не поправились? — Клейн умело скрыл удивление в собственном голосе.</div>
        <div class="paragraph">Богда огляделся, и, подтвердив, что администраторша не обращала на них внимания, тихо рассмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Доктор упомянул смесь трав, в составе которой есть порошок мумии.
          Это рецепт, который удовлетворит и мужчин, и женщин… Тогда я ему не поверил, но теперь у меня нет сомнений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Существует такой рецепт?»</em> — Клейн внезапно почувствовал,
          что аптекарь был обманщиком, и даже подумал, что толкнул человека перед собой в
          огненную яму гибели.</div>
        <div class="paragraph">Он понаблюдал за Богдой и убедился, что у того всё в порядке.</div>
        <div class="paragraph">— Толчёная мумия? — осторожно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мумия. Я спросил у друга, и он подтвердил, что даже дворяне Баклунда маниакально ищут этот ингредиент.
          Порошок, получаемый измельчением мумий, дающий мужчинам удивительную силу в постели.
          Отвратительно и звучит очень мерзко, но вместе с тем это
          действенный состав, используемый аристократами… — подробно
          описал Богда. В его глазах светилось страсть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мумии? Мумии получаются из трупов? Размолоть в порошок…?»</em> —
          Клейна ошеломило столь подробное описание. И его чуть не стошнило прямо перед Богдой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти дворяне, несомненно, весьма суровы…»</em> —
          Как раз когда он собирался посоветовать Богде не делать этого, Глэсис, который когда-то страдал от
          заболевания лёгких, вошёл в дверь и услышал слова Богды.</div>
        <div class="paragraph">— Да, очень эффективно. Я бы порекомендовал Вам отправиться в лавку народных трав Лоусона на улице Влада.
          Секретный рецепт мистера Лоусона весьма
          эффективен!, — Глэсис снял очки и подался вперёд. Потом прошептал тихим тоном, — Мой опыт был просто
          бесподобен.</div>
        <div class="paragraph">— Вы тоже об этом знаете? Я как раз собирался отправиться в лавку народных трав мистера Лоусона, —
          беспокойство Богды полностью исчезло.</div>
        <div class="paragraph">А после короткого разговора он в спешке покинул Гадательный Клуб.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был всё ещё немного ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">Он ждал до без двадцати пять, потом надел шляпу и взял свою чёрную трость. На карете он отправился на улицу
          Влада, намереваясь глянуть на аптекаря по имени Лоусон
          Дарквид, прежде чем решить, должен ли он уведомить капитана или нет.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Ул. Влада 18</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял возле лавки трав и видел закрытую дверь, а также объявление об аренде.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Довольно осторожный человек…»</em> — тихо пробормотал он.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку этот человек уже уехал, больше не нужно было беспокоиться или наблюдать за ним.</div>
      

      
        </body></html>
