<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_614" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494805035264" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494805035008"></a>
          Глава 604 — Другой враг <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Заслышав вопрос толстяка, Клейн про себя улыбнулся, а внешне сохранял стоически-спокойный вид.</div>
        <div class="paragraph">— С момента вашей первой оплаты.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл, не мешкая, достал здоровенную пачку наличных и скрепя сердце отсчитал.</div>
        <div class="paragraph">— Вот триста фунтов. Можете выполнять ваше обещание.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, получив купюры, кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Это не проблема.</div>
        <div class="paragraph">Дарквиллу тут же стало легче, словно он тонул и вот наконец схватился за спасательный круг.</div>
        <div class="paragraph">Полчаса спустя, в гостинице, Дарквилл наблюдал, обомлев, как могучий искатель приключений Герман Воробей
          просит перед стойкой для регистрации:</div>
        <div class="paragraph">— Переведите нас в роскошные апартаменты.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Клейн отошёл на пару шагов назад, словно уступая место Аптекарю.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл сглотнул и неуверенно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Платить буду я?</div>
        <div class="paragraph">— Во время выполнения задания все расходы берёт на себя работодатель. Это правило, которому следуют искатели
          приключений, — невозмутимо, не изменившись в лице, отвечал Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я был бы тупицей был, поверь я тебе! Может, я ещё должен платить, если ты вызовешь пару-тройку проституток из
          Красного Театра?»</em> — думал Дарквилл, натянуто улыбаясь.</div>
        <div class="paragraph">— Можем заселиться в обычный номер. Так охранять будет легче.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда вы сами по себе, — Клейн без усилий играл Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл засмеялся, подошёл к стойке и безразлично произнëс:</div>
        <div class="paragraph">— Роскошные апартаменты.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл, наконец, заселившись, зайдя в ту из спален, что поменьше, открыл там окно, оставил "вход" для совы,
          мистера Гарри. Достал из кармана футлярчик и
          проверил положение странного игрального кубика в нём.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что кубик в том же положении, четырьмя точками вверх, Дарквилл с облегчением вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, в обычном доме.</div>
        <div class="paragraph">Дремавший Инс Зангвилл проснулся и первым делом осмотрел собственное тело.</div>
        <div class="paragraph">
          То было его ежеутреннее рутинное действие, поскольку он не представлял себе, каких историй
          <code class="calibre15">0-008</code> насочиняет за время его сна и какими происшествиями это аукнется в действительности.</div>
        <div class="paragraph">Удостоверившись, что не ранен, Зангвилл надел ботинки из блестящей кожи и встал.</div>
        <div class="paragraph">Артефакт <code class="calibre15">0-008</code> тихо стоял себе на его письменном столе, как вполне обычное перо.</div>
        <div class="paragraph">Однако крепилось оно в металлической подставке, испещрëнной символами и магическими метками.</div>
        <div class="paragraph">
          Зангвилл с тяжёлым сердцем подошёл и схватил <code class="calibre15">0-008</code>,
          раскрыл лежащую перед ним записную книгу и обнаружил там ещё одну написанную страницу.</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Инс Зангвилл не мог вспомнить, что делал накануне вечером, но остро ощущал что-то неладное.<br class="calibre1"/>
            Он посмотрелся в зеркало и обнаружил, что отражение его какое-то незнакомое, словно из его тела родился
              другой Инс Зангвилл.<br class="calibre1"/>
            Взглянул вниз и увидев, что ногти у него, разумеется, не в порядке, но,
              как бы он ни старался, он никак не мог вспомнить, что он делал в минувшую ночь.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph">Прочитав это описание, Зангвилл невольно взглянул в полноростовое зеркало, что было рядом в комнате. Увидел,
          что по-прежнему слеп на один глаз. На
          образцовом, точëном его лице не было ни морщинки, но в углах рта теплилась улыбка, которая резко контрастировала с тяжëлым взглядом.</div>
        <div class="paragraph">В этот миг Зангвилл заметил, что лицо его чуть посинело, под глазами образовались мешки, и улыбка, ему самому
          непонятная, всему этому очень соответствовала. Вид его был зловещ, порочен и странен.</div>
        <div class="paragraph">Зангвилл поднял руки, наклонил голову и увидел набившуюся под ногти черноту, как будто полночи выкапывал в
          саду коренья.</div>
        <div class="paragraph">Хоть он и перешёл с пути Смерти на путь Вечной Ночи и стал Ночным Ястребом, но не растерял своих прежних сил
          Потустороннего. Он поныне был могущественным
          Проводником Духов — Проводником в царстве духов мёртвых. А посему тотчас решил выйти на связь с духами в
          доме и за его пределами, чтобы выяснить, что случилось прошлой ночью.</div>
        <div class="paragraph">В этот миг он увидел краем глаза заключительный абзац в записной книге: "Инс Зангвилл пытался обратиться к духам,
          но, увы, понял, что толку от этого никакого.
          Словно кто-то из его товарищей по цеху начисто уничтожил все наводки. Зангвилл был очень взволнован, не
          осознавая ещё, во что ввязался минувшей ночью".</div>
        <div class="paragraph">Лицо Зангвилла помрачнело, он попытаться обратиться к духам, но как и следовало ожида — безрезультатно</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Утром среды, у Таверны Лист Амириса, где сместили теневого начальника.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, расхаживая кругами по глухому переулку и увидел Оза Кента, который нёс крошечный чемоданчик.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше вознаграждение, — Оз Кент бросил Клейну чемоданчик.</div>
        <div class="paragraph">То было, по сути, не вознаграждение в полном смысле слова, а деньги, выделенные военными, Кент связан был с
          управлением генерал-губернатора и министерством финансов королевства.
          Процедура была сложна и требовала, по меньшей мере, три дня для выполнения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поймал чемоданчик и тут же его открыл. Увидел аккуратно сложенные пачки наличных, в основном
          достоинством в один и пять фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Всего пять тысяч четыреста фунтов. Мы себе ничего не брали, — сказал Оз Кент, натянуто улыбаясь.</div>
        <div class="paragraph">Будь это какой-нибудь другой авантюрист, Кент дал бы самое большое четыре тысячи фунтов. А остальное пошло бы
          на оплату работникам, что участвовали во всей этой процедуре.</div>
        <div class="paragraph">Но наткнувшись на безумца, по силе близкого к пиратским адмиралам, Кенту ничего не оставалось, кроме как стать
          выплатить всю сумму, из страха быть казнëнным Германом на месте.</div>
        <div class="paragraph">— Военные вряд ли станут меня дурить поддельными банкнотами… — Клейн схватил пачку наличных и помахал ею.
</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пять тысяч четыреста фунтов…»</em> — услышал Дарквилл слова Оза Кента, прячась на задворках переулка, и тайком
          заглянул в чемоданчик. Пачки купюр его едва ли не ослепили.</div>
        <div class="paragraph">Впервые он видел воочию такую сумму денег.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А доходная это профессия — искатель приключений. Успешная охота на пирата приносит тысячи фунтов. То, что
          он меня охраняет, принёсëт ему тысячу фунтов
          чистого дохода и увеличит спрос. Время от времени ему могут попадаться затонувшие корабли, сокровища… И
          почему я стал аптекарем, а не искателем приключений? Знал бы, выбрал этото
          счастливый Потусторонний Путь…»</em> — Подумал Дарквилл с несвойственным ему восхищением.</div>
        <div class="paragraph">Однако быстро осознал реальное положение вещей в своей жизни. Большинство искателей приключений не жили так
          богато. Если даже им выпадала удача
          прикончить жертву, то треть дохода они отдавали аптекарям, либо залечивали раны и скрытые повреждения, либо
          приобретали такие средства, что добавляли веселья или помогали при неприличных болезнях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё-таки безопаснее быть аптекарем…»</em> — Вздыхал про себя Дарквилл.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, лишь бегло пересчитавший деньги, закрыл чемодан и сказал Озу Кенту:</div>
        <div class="paragraph">— Я уеду из Байама на какое-то время. Если добуду какие-нибудь данные, как мне вам сообщить?</div>
        <div class="paragraph">— Уедете из Байама? — спросил Оз Кент, которому это казалось странным.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и отвечал:</div>
        <div class="paragraph">— Получил задание, поработать телохранителем.</div>
        <div class="paragraph">Для Оза Кента тут будто прояснилось нечто важное, а затем он ощутил какое-то странное облегчение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Останься этот безумец в Байаме надолго и рано или поздно он начнёт устраивать неприятности. Лучше пускай
          себе отчаливает, дерётся там, в море, с пиратами…»</em> — И Оз Кент тотчас сказал с улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Можете непосредственно выслать мне телеграмму, указав мой адрес. Наши люди внедрены в телеграфную контору.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — только и ответил Клейн, одетый в чёрное твидовое пальто. И, развернувшись, с чемодано ушёл из
          переулка.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с Дарквиллом он отправился в гавань, надеясь успеть на самый первый лайнер, идущий на остров Орави.
          Сова летела среди деревьев и проворно прибыла на
          место. Накануне вечером Дарквилл и Клейн купили билеты с большой наценкой.</div>
        <div class="paragraph">Уже за полчаса до того, как сели на корабль, Дарквилл метался в тревоге. Он боялся, что человек, предавший
          его учителя, вдруг примчится и нападëт на него самого.</div>
        <div class="paragraph">Чувство это не отпускало до тех пор, пока он не вошёл в собственную каюту первого класса. Как только лайнер
          отплывëт, Потусторонним без кораблей и не умеющим летать трудно будет перехватить Дарквилла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее же трогайтесь. Скорее трогайтесь…»</em> — Бормотал про себя Дарквилл, глядя в окно.</div>
        <div class="paragraph">Сова подлетела и уселась ему на левое плечо. Клейн сидящий на стуле в комнате, был готов к любым возможным
          нападениям.</div>
        <div class="paragraph">Небо вдруг нахмурилось, всё сильнее стал завывать ветер, а влажность воздуха явно зашкаливала.</div>
        <div class="paragraph">— Шторм? — выпалил Дарквилл и приоткрыл рот.</div>
        <div class="paragraph">Это значило, что корабль мог не выйти в море вовремя. Мог задерживаться на долгие часы!</div>
        <div class="paragraph">И в этом случае Дарквилл не сможет противостоять многим ненужным рискам!</div>
        <div class="paragraph">Он повернулся к Герману, натужно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— У вас есть какие-нибудь решения?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть одно решение. Например, можете сразу помолиться Морскому Богу Калвети, а я немедленно отвечу на вашу
          молитву над серым туманом и рассею шторм… Но нет
          никаких сомнений, что через минуты, а то и секунды, примчится Морской Король Ян Коттман. А атаки его налетят и
          того раньше…»</em> — Клейн взглянул на толстяка и спокойно проговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Я лишь только искатель приключений.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл знал, что ожидать ему особо ничего не следует. Тихо кляня погоду, он развернулся, стал смотреть в
          окно, чтобы понять, что за ним в действительности происходит.</div>
        <div class="paragraph">Внезаптно, не успел Клейн и глазом моргнуть, как разряд серебристой молнии ударил в прямо в Дарквилла.</div>
        <div class="paragraph">Дарквилл тут же рухнул на пол, сотрясаясь в дыму, исходящем из тела. Кожа его обугливалась под змеящимися по
          ней с жужжанием молниями.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже едва не упал, как поражëнный. Он впервые увидел, как в человека во время бури ударила молния.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот уж невезение так невезение…»</em> — На какое-то краткое время он забыл, что Дарквилла нужно спасать.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Гарри был так же ошарашен на какой-то миг, но потом прокричал:</div>
        <div class="paragraph">— Скорее! Скорее! У него во втором кармане слева пузырëк со снадобьем. Дайте ему!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта сова и говорить умеет…»</em> — Клейн изогнул брови, прошагал вперёд, нашёл пузырь с кроваво-красным
          снадобьем. И вылил его в горло Дарквилу.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут Дарквилл наконец пришёл в себя. Шелухой отпадала чёрная обгоревшая кожа, и он с
          огромным трудом поднялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я… я свои раны сам залечу — с этими словами Дарквилл, шатаясь, поплëлся в комнату и запер за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">Уже внутри, он достал ювелирный футлярчик и с торжественным видом открыл его.</div>
        <div class="paragraph">В футлярчике, где игральному кубику почти негде было кататься, он уже успел перевернуться.  Вверх смотрели
          две красные точки!</div>
        <div class="paragraph">А снаружи, в гостиной, Клейн стоял на том же месте и, мрачнея, вспоминал всё произошедшее раньше.</div>
        <div class="paragraph">Тут у него возникло необъяснимое, обескураживающее чувство, что противники, с которыми он столкнëтся во время
          своей работы телохранителем, будут, наверное, иными, чем враги в прошлом.</div>
        <div class="paragraph">Когда Дарквилл отчасти восстановился и вышел, Клейн сидел на стуле, чуть наклоняясь вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Объясните. Это определит, как я буду защищать вас.</div>
      

      
        </body></html>
