<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_32" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494842503728" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494842503472"></a>
          Глава 22 — Начальная Последовательность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Поднявшись по лестнице и вернувшись в приёмную, Клейн собирался попрощаться с Розанной, когда услышал, как
          она быстро говорит, — Капитан попросил
          сказать, что ты можешь прийти в понедельник. Он хочет, чтобы ты уладил свои домашние дела.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн не ожидал, что руководство Ночных Ястребов будет таким гуманным и любезным. Это
          заставило его почувствовать благодарность.</div>
        <div class="paragraph">Клейн планировал проснуться рано утром и воспользоваться возможностью “побродить” по городу, чтобы посетить
          Университет Тингена. Клейн
          планировал проинформировать руководство, что он не придёт на следующее собеседование. В конце концов,
          изначально он получил возможность пройти собеседование из-за
          рекомендательного письма его профессора. Независимо ни от чего, это было обычной вежливостью. Даже если не для
          себя самого, Клейн должен уважать усилия наставника.</div>
        <div class="paragraph">В этом мире не было телефона, а телеграммы разносились людьми. Так что отправлять письмо было слишком поздно.
          Клейн подумал, что поездка в университет на конке является самым экономичным решением.</div>
        <div class="paragraph">Получив одобрение капитана, Клейну уже не нужно спешить. Он мог проснуться позже и всё равно успеть вовремя.</div>
        <div class="paragraph">Клейн как раз собирался снять шляпу, чтобы попрощаться с Розанной, когда ему в голову пришла мысль. Он
          оглянулся и понизил голос, — Розанна, ты знаешь, что является начальной точкой полной Последовательности Церкви?</div>
        <div class="paragraph">Он забыл спросить об этом Старину Нила.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Розанны расширились, и она удивлённо посмотрела на Клейна, — Хочешь стать Потусторонним?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели все настолько очевидно?»</em></div>
        <div class="paragraph">Язык тела выдал Клейна, а потому он в смущении ответил, — Узнав, что в мире существуют необычайные и
          таинственные силы, неизбежно, что у меня появится это стремление.</div>
        <div class="paragraph">— О, Богиня. А ты знаешь, насколько это опасно? Разве Капитан тебе не говорил? Враги Потусторонних — не просто
          культисты или тёмные колдуны, но они сами! Люди теряют контроль почти каждый год. А некоторые даже заканчивают тем, что сами себя приносят в
          жертву! Ты о семье думал? — Розанна махала руками,
          акцентируя каждое своё слово. Она была очень взволнована. — Клейн, я думаю, лучший выбор — это гражданский
          персонал. Там почти нет опасности, и наша зарплата увеличивается с каждым
          годом. После нескольких лет работы ты накопишь достаточно денег, чтобы арендовать особняк в Северном Районе
          или в пригороде. Ты сможешь жениться на богатой и обаятельной даме,
          завести прекрасную семью и стать отцом очаровательных маленьких ангелов…</div>
        <div class="paragraph">— Розанна, остановись! Подожди! — Клейн поспешно её остановил, когда понял, что она меняет тему, — Я просто
          хочу… ну, понять основы.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо… — Розанна замолчала на несколько секунд и опустила взгляд, чувствуя себя несколько смущённой. —
          Из-за того, что случилось с моим отцом,
          всякий раз, когда я сталкиваюсь с подобными проблемами, я становлюсь… ну, ты знаешь, немного взволнованной.
          Но, если честно, я полна уважения к любому мужчине или женщине, которые хотят стать Ночным Ястребом.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю, я понимаю, — повторял Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Розанна моргнула своими светло-карими глазами и добавила, — Мой отец однажды сказал, что никогда не следует
          думать, что люди смогут разгадать тайны или
          справиться с опасностью, просто став более могущественным или получив более высокую Последовательность. На
          самом деле, все наоборот. Они столкнутся с более страшными вещами.
          Когда сталкиваешься с неизвестным или ужасающим существом, смерть и безумие — единственный исход. Хех, он
          принёс себя в жертву через две недели после того, как произнёс эти слова
         … Клейн, не смотри на меня с такой жалостью. Теперь моя жизнь прекрасна, действительно прекрасна!
          Чувствовать страх перед такими вещами — это нормально!</div>
        <div class="paragraph">— Я только хочу узнать основы… — Клейн повторил свой предыдущий вопрос, не уверенный, должен ли он смеяться или плакать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан бы объяснил это лучше, чем ты. И даже если я не стану Потусторонним, я уже столкнулся с чем-то
          экстраординарным…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — задумчиво сказала Розанна, — Я слышала разговор Капитана и Старины Нила. Поскольку необычные
          расы приходят в упадок или исчезают, в нашу эпоху
          существует мало людей с высокой Последовательностью. Стать Потусторонним — уже впечатляюще! В нашем Городе
          Тинген и пригороде живут сотни тысяч людей или, может быть, даже больше.
          Тем не менее, среди них найдётся только немногим больше тридцати Потусторонних. Ну, это только моё
          предположение… Я не считаю культистов и тёмных колдунов, которые прячутся в тени…
          И среди этих тридцати с лишним Потусторонних, большинство достигли только 9-й Последовательности! Похоже, я
          ушла от темы…</div>
        <div class="paragraph">— Все в порядке. Я хотел узнать и про это тоже, — Клейн хотел, чтобы Розанна снова стала такой же
          разговорчивой, как и прежде, чтобы узнать от неё больше информации.</div>
        <div class="paragraph">— В любом случае, стать Потусторонним — это впечатляюще! — повторилась Розанна, — Начальная
          Последовательность полной Последовательности
          нашей Церкви — Бессонница: Бессонница 9-й Последовательности!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно…»</em>
          — Клейн кивнул, наблюдая за тем, как трудно Розанне сдержать себя от более подробного описания.</div>
        <div class="paragraph">— Думаю, ты догадался по названию. Бессонный — это тот, кому не нужно спать по ночам. Достаточно трёх-четырёх
          часов отдыха в день. Я так завидую… Нет, тоесть, нет, совсем нет!
          Сон — это дар, принесённый нам Богиней. Это истинное блаженство!… На чём я остановилась?
          Ах, да. Бессонные могут видеть в темноте. Чем глубже ночь, тем сильнее они
          становятся. Имею в виду, сильнее физически, умственно, и ещё
          возрастает интуиция. Но, хотя они могут увидеть невидимое, скрытое во тьме, Бессонные по-прежнему полагаются
          на пули для охоты на демонов, и другие предметы, чтобы разобраться с
          монстрами, с которыми они не могут справиться обычными средствами. Мой отец когда-то был Бессонным.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн прервёт её, Розанна продолжила, — После этого идёт Полуночный Поэт 8-й
          Последовательности, а на один уровень выше — Ночной Кошмар 7-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">
          <em class="calibre4">«Ночной Кошмар?»</em> — Клейн сразу вспомнил, как Дэн Смит управлял его снами. Он уточнил, — Капитан?</div>
        <div class="paragraph">— Ты знаешь? — рот Розанны чуть не превратился в букву «О».</div>
        <div class="paragraph">— Капитан однажды вошёл в мой сон… — Клейн оглянулся и снова понизил голос.</div>
        <div class="paragraph">— Поняла… — шёпотом ответила Розанна.</div>
        <div class="paragraph">Она взяла чашку с кофе и сделала глоток, прежде чем задумчиво проговорить, — В нашей церкви Города Тинген есть
          только два Потусторонних 7-й
          Последовательности. Вероятно, Капитан — один из них. Даже если он перейдёт в епархию, такую как Баклунд, он
          по-прежнему останется впечатляющей фигурой. Даже некоторые дьяконы могут быть слабее его!</div>
        <div class="paragraph">— Капитан очень впечатляющий человек, — с улыбкой повторил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, появление Дэна Смита прошлой ночью произвело на него глубокое впечатление. Он и так полагал,
          что Дэн чрезвычайно могущественный Потусторонний.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно! — Розанна гордо выпрямила спину.</div>
        <div class="paragraph">Однако она тут же с недовольным выражением продолжила, — Однако я ничего не знаю о том, что находится выше 7-й
          Последовательности. Из всех Ночных Ястребов, возможно, об этом знает только Капитан.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда как насчёт других Последовательностей? Те, которые не завершены? — Клейн был удовлетворён, а потому сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">Надо сказать, описание Розанной «Бессонницы» соответствовало его ожиданиям. Однако это не тот потусторонний,
          которым он хотел стать. Вероятно,
          только совершенная Последовательность поможет изучить и узнать больше о тайне. Тем самым он мог бы
          использовать полученные навыки, чтобы выяснить причину своего переселения и заложить основы будущего возвращения.</div>
        <div class="paragraph">Розанна на мгновение задумалась, прежде чем со вздохом сказать, — Мне это не очень интересно. Я знаю только,
          что у нас их больше, чем в других церквях. В конце
          концов, Богиня — Мать Тайн… Вероятно, две или три такие. Некоторые из наших товарищей холодные и
          отдалённые, что заставляет меня их бояться. И они так странно пахнут! Некоторые люди
         … Ну, я имею в виду, ты должен поговорить со Стариной Нилом. Он умён, и знает целый ряд интересных магических
          ритуалов. Дай подумать. Однажды он упомянул название своей 9-й
          Последовательности, которое также является названием формулы зелья… Ах, да, она называется Жрец Тайн.</div>
        <div class="paragraph">
          <em class="calibre4">«Довольно много интересных магических ритуалов? Жрец Тайн звучит очень близко к тому, чего я хочу…»</em>
          — Клейн был доволен.</div>
        <div class="paragraph">— Кроме того, я также знаю название неполной 7-й Последовательности! — гордо сказала Розанна.</div>
        <div class="paragraph">— Какие? — Клейн был очень заинтересован.</div>
        <div class="paragraph">В мире, где людей со старшими Последовательностями было так мало, что, возможно, их вообще не существовало,
          7-я Последовательность, считалась довольно мощной силой в Церкви.</div>
        <div class="paragraph">Розанна хитро улыбнулась и самодовольно ответила, — Духовный Медиум!</div>
        <div class="paragraph">— Мадам Дейли? — неосознанно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">После первоначального удивления он понял, что в этом нет ничего неожиданного. Только Потусторонний 7-й
          Последовательности мог достичь такой впечатляющей силы, как медиум!</div>
        <div class="paragraph">Глаза Розанны расширились, когда она с недоверием переспросила, — H-но как ты узнал и об этом?</div>
        <div class="paragraph">— Я встречался с Мадам Дейли, — Клейн решил не скрывать.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно, — завистливо сказала Розанна, — Если я смогу стать Духовным Медиумом, таким же, как и Мадам Дейли,
          тогда я буду готова стать Потусторонним. Нет, я десять минут подумаю…</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мадам Дейли поражает воображение, — слегка преувеличенно повторил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Достигнув своих целей, он ещё несколько минут поболтал с Розанной, пока не понял, что больше не получит
          никакой новой информации. Он снял шляпу и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Спускаясь по лестнице, Клейн внезапно остановился. Он протянул руку, чтобы положить записки в свой внутренний карман.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он вынул двенадцать банкнот и крепко сжал их в левой ладони. Затем сунул руку в карман и не
          хотел ни отпускать, ни вытаскивать их снова. Он не заметил этого, но на его лице появилась улыбка.</div>
        <div class="paragraph">Согласно обычаям Империи Обжор — Китая, после заработка денег нужно сделать кому-то приятно!</div>
        <div class="paragraph">Сегодня вечером Мелисса получит своё удовольствие!</div>
      

      
        </body></html>
