<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_788" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494793903904" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494793903648"></a>
          Глава 778 — 1 + 1 &gt; 2 <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Проходя через гостиную, Клейн включил своё духовное восприятие.
        Он чувствовал, что невидимый взгляд изучает его из неизвестного места.</div>
        <div class="paragraph">Он притворился невежественным, входя в комнату отдыха впереди.
        Он осмотрел местность и нашёл место, которое было не слишком далеко или близко от места хозяина.</div>
        <div class="paragraph">И в тот момент, когда он проходил через дверь комнаты отдыха, всё внимание к нему исчезло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не Призрак, имеющий три печати, чтобы изолировать его,
        это, вероятно, было бы замечено… Мистер Икс не кажется таким смелым и сумасшедшим, каким кажется…»</em> —
        Клейн сел и сдвинул капюшон, пряча лицо в тени.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять минут, когда большинство членов клуба уже прибыли,
        в дверях появился Мистер Икс в медной маске, не вызвав никакого шума.
        Он вошёл и направился к своему месту.</div>
        <div class="paragraph">Он был одет в чёрную классическую мантию и остроконечную шляпу мага.
        Когда он шёл, у него была сходящаяся аура, но этого было достаточно,
        чтобы все присутствующие склонили головы, не осознавая этого.</div>
        <div class="paragraph">Повернувшись и медленно усевшись, Мистер Икс оглядел комнату и сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте начнём.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он в пределах четырёх метров…»</em> — Клейн не торопился с ответом.
        Он отвёл взгляд и терпеливо наблюдал,
        как несколько собравшихся обменивались информацией о людях с ненормальной удачей за деньги.
        Время от времени Мистер Икс отвечал.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, и внимание собравшихся переключилось с раздачи наград Мистером Икс
        на сделки между участниками. Клейн, не колеблясь,
        дважды постучал большим пальцем левой руки по первому сегменту указательного пальца,
         активизируя зрение нитей своего духовного тела.</div>
        <div class="paragraph">Перед глазами тут же всплыли призрачные чёрные нити, исходящие из тел разных людей,
        уходящие в пустоту, в какую-то бесконечную даль.</div>
        <div class="paragraph">Проведя простое различие между нитями, Клейн начал тайно контролировать нити духовного тела Мистера Икс.</div>
        <div class="paragraph">Согласно его плану, в этой миссии было две трудности.
        Во-первых, имея Астролога в качестве одной из ранних Последовательностей на своём Пути,
        Мистер Икс или другой скрытый Святой ордена Авроры могли бы почувствовать опасность,
        когда он начал контролировать нити духовного тела, остро ощущая некоторую ненормальность.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не был уверен в духовной интуиции Мистера Икс, потому что в те времена,
        когда Мисс Шаррон существовала в призрачном состоянии, она не замечала,
        что марионетка Розаго контролирует нити её духовного тела.
        Однако для Святого, который был полубогом, высокоуровневым Потусторонним,
        получившим божественность, никакая особая черта этого существа не удивила бы Клейна.
        Неудивительно, что духовная интуиция этого существа
         была вызвана изменениями в нитях духовного тела другого человека.</div>
        <div class="paragraph">Для других марионеток они, вероятно, были беспомощны в этом отношении.
        Но Клейн был другим. У него была другая личность — Шут.
        У него были силы таинственного пространства над серым туманом, чтобы помочь ему,
        позволяя ему полагаться на бумажных ангелов,
        чтобы произвести вмешательство и устранить любые скрытые проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Собрание продолжалось без каких-либо отклонений.
        Прошло более десяти секунд, когда Клейн был близок к тому,
        чтобы получить первоначальный контроль над Мистером Икс, оставалось всего три секунды,
        но этот оракул Ордена Авроры вообще не заметил.
        Он продолжал наблюдать за завершением очередной сделки с глубоким выражением в глазах, его мысли были загадкой.</div>
        <div class="paragraph">В критический момент Клейн остановился!</div>
        <div class="paragraph">Он едва удержался на ногах, когда протянул руку,
        сунул её в карман плаща с капюшоном и коснулся железного портсигара, запечатанного стеной духовности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пошевелил пальцами, осторожно потыкал в неё,
        чтобы убрать стену духовности, позволив ей рассеяться в вихре ветра внутри кармана.</div>
        <div class="paragraph">Он отдёрнул ладонь и подождал ещё несколько секунд,
         пока взгляд Мистера Икс не отвёл в сторону, прежде чем продолжить контролировать нити духовного тела.</div>
        <div class="paragraph">Две секунды. Одну секунду. Ноль!</div>
        <div class="paragraph">Мысли Мистера Икс стали вялыми, как будто кто-то вылил на него размешанный цемент.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Враг… Опасность…»</em> — Медленные мысли появились в его голове,
        когда он быстро принял решение. Он планировал обратиться за помощью к своим подчинённым и существу,
        которое тайно наблюдало за ним, и оказать действенное сопротивление.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент холод пронзил его тело, мешая конечностям и рту подчиниться его воле.</div>
        <div class="paragraph">Адмирал Крови Сенор!</div>
        <div class="paragraph">Одержимость призрака!</div>
        <div class="paragraph">В контроле марионеток нитями духовного тела было много недостатков.
        Самая большая проблема заключалась в том, что цель сразу же понимала, что существует проблема,
        как только был достигнут первоначального контроля.
        Тогда они будут иметь возможность выполнять любые непредвиденные действия.</div>
        <div class="paragraph">Если бы они были один на один, без посторонних,
        Клейн, естественно, мог бы использовать всё более затруднённое состояние цели,
        чтобы эффективно сорвать и помешать любому сопротивлению, которое они оказывали,
        но если у цели были помощники, марионеточному контролю было очень трудно обмануть других.
        Ей требовалась помощь со стороны окружающей среды или партнёров,
        чтобы скрыть этот факт, не разоблачая его.</div>
        <div class="paragraph">И с этой точки зрения, Призрак, который был способен овладеть целью и насильственно контролировать их,
         был лучшей поддержкой для Марионеточника!</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейн не вошёл непосредственно в состояние начального контроля,
         заключалась в том, что ему нужно было освободить Призрака.</div>
        <div class="paragraph">После первоначального осмотра у двери, бдительность в комнате сбора была определённо ниже!</div>
        <div class="paragraph">Глаза Мистера Икс расширились, а мысли стали вялыми.
        Его инстинктивная попытка закричать была заблокирована горлом и ртом, полностью заставив его замолчать.</div>
        <div class="paragraph">Его попытка поднять руки также замедлилась, когда они потянулись к фарфоровой чашке рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Это полностью нарушило его волю. Это было из-за холодной ауры, которая занимала каждый уголок его тела!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Призрак… Марионетка… Нет… Если так будет продолжаться…
        Я умру молча…»</em> — Мистер Икс немедленно контролировал свою духовность,
        выстраивая в уме сложные символы и ярлыки.</div>
        <div class="paragraph">Он как раз собирался открыть дверь Путешественника, которая также была дверью телепортации,
        чтобы избежать диапазона контроля Марионеточника.
        По сравнению с этим, обладание Призраком было относительно менее опасным!</div>
        <div class="paragraph">Но среди его вялых мыслей иллюзорные символы и ярлыки не появлялись сразу.
        Вместо этого они появлялись один удар за другим в прерывистой материи и с недостаточной скоростью.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись этой возможностью, Призрак Сенор,
        который владел Мистером Икс под контролем Марионеточника Клейна,
        просто повернул голову Мистера Икс, меняя его положение сидения.</div>
        <div class="paragraph">Такое действие мгновенно прервало формирование двери Путешественника!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О нет… Моя… реакция… слишком медленная… Это будет… вмешиваться…
        клянусь Призраком… Используйте мистический… предмет…»</em> — глаза Мистера Икс налились кровью,
        но никто из его подчинённых этого не заметил. Даже тот, кто тайно наблюдал за ними, не заметил никаких отклонений.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается членов собрания, которые общались и торговали,
        то они понизили голоса из-за того, что он изменил позу сидения.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент комната отдыха была заполнена людьми.
        Хотя повсюду были Потусторонние и многие были его помощниками,
        Мистер Икс оказался в крайнем одиночестве и был беспомощен.</div>
        <div class="paragraph">Он даже не знал, кто на него напал и где сидит нападавший!</div>
        <div class="paragraph">Пока эти мысли проносились у него в голове, Мистер Икс восстановил контроль над своей духовностью,
        направив её на золотое кольцо с Рубином на указательном пальце левой руки.</div>
        <div class="paragraph">Однако переход от мысли к решению, а затем от решения к действию занял слишком много времени.
        Он как будто разыгрывал свои мыслительные процессы в замедленной съёмке.</div>
        <div class="paragraph">Это дало Сенору достаточно времени, чтобы поднять левую ладонь Мистера Икс,
         согнуть палец и постучать по его лбу, прикрытый медной маской, как бы в раздумье.</div>
        <div class="paragraph">Это был очень слабый постукивающий звук, и использованная сила была довольно значительной,
        но под контролем Клейна Сенор держался превосходно.
        Большая часть силы проникала в сознание Мистера Икс, не распространяясь наружу, чтобы скрыть волнение.</div>
        <div class="paragraph">Мысли Мистера Икс об излучении его духовности были нарушены, и он временно не мог восстановить ход своих мыслей.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как он пришёл в себя, марионетка уже полностью овладела собой.
        Это делало его мысли хаотичными и затруднёнными.
        Даже его мышление и принятие решений стали чрезвычайно трудными.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Призрак использовал все виды крошечных, скрытых действий,
        чтобы помешать попыткам Мистера Икс использовать его различные Потусторонние силы
        и впечатляющие мистические предметы, он медленно скользил к бездне превращения в марионетку.</div>
        <div class="paragraph">Он беспомощно смотрел, как медленно идёт навстречу смерти.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда он понял, насколько ужасным и неразрешимым было сочетание Марионеточника и Призрака.</div>
        <div class="paragraph">Охота молча продолжалась у всех под носом.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как Клейн всё больше овладевал собой, действия Мистера Икс становились всё более жёсткими и вялыми.
         Однако, с Призраком, овладевшим им, никто не мог заметить никаких проблем.</div>
        <div class="paragraph">Если быть точным, действия Мистера Икс были больше не результатом его медлительности,
        а результатом Призрака Сенора. Он даже не смог скрыть отчаяния в своих глазах.</div>
        <div class="paragraph">Среди сделок, которые либо удавались, либо проваливались, начиная от споров и заканчивая переговорами,
         быстро пролетело пять минут. Клейн был всего лишь в последнем шаге от убийства Мистера Икс
         и превращения его в свою марионетку.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не мог этого сделать.</div>
        <div class="paragraph">Это было потому, что он ещё не переварил большую часть зелья Марионеточника.
        В данный момент он мог контролировать только одну марионетку, так что если он хотел обратить Мистера Икс,
        то должен был отказаться от Призрака Сенора.</div>
        <div class="paragraph">Но как только он выдаст Сенора, этот Адмирал Крови, который был давно мёртв,
        немедленно всплывёт на поверхность и будет обнаружен всеми. Это привело бы к чрезвычайным неприятностям.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же, если Клейн не откажется от своего Призрака марионетки и не убьёт Мистера Икс,
        пока тот не может сопротивляться, ему нужно будет подумать о Святом Ордена Авроры, который скрывается в тени.</div>
        <div class="paragraph">Это была вторая по сложности часть его плана.</div>
        <div class="paragraph">Молчаливо контролировать Мистера Икс и лишить его способности сопротивляться было нетрудно
        с помощью комбинации марионетки и Призрака. Способ убить его тоже был нетруден —
         Мистера Икс в его теперешнем состоянии Клейн легко прикончил бы воздушной пулей.</div>
        <div class="paragraph">Трудность заключалась в том, чтобы благополучно уйти после такого трюка.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле это требовало достаточного терпения.</div>
        <div class="paragraph">Время шло медленно, и Клейн казался спокойным, несмотря на напряжённые нервы.
        Он притворился, что его не интересуют предметы, которые появлялись, и всё это время молчал.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, когда собрание подошло к концу, Мистер Икс сказал глубоким голосом с полной нормальностью:</div>
				<div class="paragraph">— Конец.</div>
        <div class="paragraph">Его слова были лаконичны, как и то, как он закончил предыдущую встречу. Именно это Сио и описала Форс.</div>
        <div class="paragraph">Когда члены собрания один за другим встали, Клейн смешался с ними, выглядя неприметным.
        В то же время он сунул руку в карман и открыл Путешествия Леймано, основываясь на своём осязании.</div>
      

      
        </body></html>
