<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1083" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494775350112" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494775349856"></a>
          Глава 1073 — Три возможности <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вернувшись в мир над серым туманом, Клейн почувствовал, как холод в его теле быстро рассеивается.
          Червей Духа, пытающихся породить новые сознания, больше не было.</div>
        <div class="paragraph">Мгновение спустя перед ним появился пёстрый длинный бронзовый стол.
          Он увидел, что Духовные Тела Мисс Справедливость и Леонарда постепенно проясняются среди тонкого серого тумана,
          хотя они всё ещё сохраняли некоторую расплывчатость.</div>
        <div class="paragraph">Когда серый туман закружился вокруг них и опустился на “землю”, Клейн спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как вы себя чувствуете?</div>
        <div class="paragraph">Он использовал обычный тон Германа Воробья, но он сразу же вспомнил,
          как его внутреннее ворчание, внутренние мысли, привычный анализ и его пасквиль к Леонарду были разоблачены.
          Он больше не мог поддерживать свой имидж перед Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это всё Леонард виноват! Эх, по совету доктора я не только не надел толстую маску,
          но даже снял тонкую…»</em> — Эта мысль промелькнула в его голове бессознательно,
          когда он прервал свои размышления и настороженно огляделся вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Он всё ещё не избавился от страха, что его мысли “произнесут” вслух.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, это было уже не то место, которое он назвал “Залом Истины”.
          Здесь больше не было “магических” способностей, от которых он не мог защититься обычными средствами.</div>
        <div class="paragraph">Было очевидно, что Одри и Леонард тоже пережили подобную травму из-за посттравматического стресса.
          Одна из них вдруг поджала губы, а другой сел прямо, как будто они инстинктивно о чём-то подумали.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания они вспомнили, что Мир спрашивал об их ситуации,
          и быстро вернули своё внимание на правильный путь.</div>
        <div class="paragraph">— Я чувствую, что что-то очищается… У меня была иллюзия,
          что я собираюсь диссоциироваться во вторую личность — нет, это была не вторая личность — казалось,
          что внутри моего тела пробуждается сознание, которое мне не принадлежит.
          Да, теперь оно исчезло. Слава Мистеру Шуту! — Одри довольно профессионально провела психоанализ самой себя,
           прежде чем искренне выразить свою благодарность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу открыто принять такую благодарность… Это была опасная мысль.
           К счастью, мысли Мисс Справедливость и Леонарда не были направлены в сторону Шута,
            пока они находились в Зале Истины. Иначе я бы точно не смог удержаться от желания “ответить”.
            Это будет означать мой конец…
            Чувство стыда заставит меня потерять контроль на месте и превратиться в комок Червей Духа…»</em> —
            В мыслях Клейна промелькнула мысль, когда он серьёзно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Хвала Мистеру Шуту!</div>
        <div class="paragraph">— …Хвала Мистеру Шуту. — Как верующий в Богиню Вечной Ночи,
          Леонард нерешительно повторил и быстро сменил тему. — Со мной тоже всё в порядке.
          Только что я почувствовал, как что-то зовёт меня из-за бронзовой двери. А ты?</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Леонард подтвердил его состояние,
          Клейн положил на длинный пёстрый стол перед ним Незатемнённое Распятие и металлическую бутылочку с его кровью.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже чувствовал то же самое, — ответил он с уверенностью.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже. Это не было иллюзией. Я провела анализ своего сознания, — сказала Одри очень ясным и уверенным тоном.</div>
        <div class="paragraph">Леонард подпёр рукой подбородок и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что это могло быть? На самом деле, чтобы запечатать это за “своим” троном, нужен был древний бог…</div>
        <div class="paragraph">После того, что произошло раньше, он почувствовал,
          что больше не имеет особого имиджа перед Мисс Справедливость, поэтому его поза стала более непринуждённой.</div>
        <div class="paragraph">— Мы можем попробовать проанализировать это… — Одри внимательно посмотрела на Мира.</div>
        <div class="paragraph">У неё сложилось глубокое впечатление о способности этого джентльмена собирать информацию,
          устанавливать связи, проводить анализ и делать выводы за короткий промежуток времени.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на мгновение и сказал без всяких околичностей:</div>
				<div class="paragraph">— Есть только три возможности. Первая — это могущественное существо из Второй Эпохи реального мира.
          Оно, по крайней мере, близко к 0-й Последовательности,
          и Дракон Воображения Анкевельт запечатал его за своим троном под Городом Чудес Ливсейд.
          Однако я не думаю, что это очень вероятно.
          Потому что у того древнего бога определённо были свои причины для создания этой книги
          и запихивания в неё Ливсейда, влияя при этом на мир книги и реальный мир.
          Вряд ли Он поместил бы туда непредсказуемый элемент на длительное время.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мы все знаем, что нужно исключить возможные случайности,
          тем более, древнего бога. — Одри слегка кивнула и начала серьёзно обсуждать с Миром Германом Воробьём.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Леонард усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, древний бог, такой как Дракон Воображения,
          видел определённые сцены далёкого будущего и считает,
          что запечатанный предмет поможет ему достичь его целей?»</div>
        <div class="paragraph">— Вот почему я сказал, что это не невозможно,
          но крайне маловероятно, — спокойно ответил Клейн. — Вторая возможность заключается в том,
          что запечатанный предмет является ключом к замыслу Дракона Воображения Анквельта.
          Как только эта книга и <code class="calibre15">0-008</code> встретятся, печать будет снята,
          и этот предмет вернётся в реальный мир и вызовет определённые изменения.
          Я считаю, что эта теория имеет наибольшую вероятность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, она также связана с истинным отношением или намерением Дракона Мудрости.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Тогда что это может быть? Мистер Шут однажды сказал, что после того,
          как Адам получил <code class="calibre15">0-008</code>, Он стал ещё ближе к божественности.
          В результате времена изменились. Означает ли это,
          что Адам собрал все ингредиенты для Визионера и ему не хватает только ритуала…
          Что-то не так в моём понимании? — Одри поделилась своей точкой зрения.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже не уверен. Я помолюсь Мистеру Шуту и посмотрю,
          смогу ли я получить более ясное откровение. — Клейн не хотел давать твёрдый ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, Старик — ангел из Четвёртой Эпохи и мало что знает о Второй Эпохе,
          но Он не плохо знаком с Адамом…»</em> — Звезда Леонард задумчиво сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я попробую…</div>
        <div class="paragraph">Он хотел сказать, что попробует провести расследование, но, вспомнив,
          что эти двое знают его секрет, отказался от этой мысли и прямо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— …попробую спросить у Старика.</div>
        <div class="paragraph">— Большое спасибо, — искренне поблагодарила его Одри.</div>
        <div class="paragraph">С её точки зрения, это был вопрос, касающийся Пути Зрителя.
          Несомненно, самым обеспокоенным человеком была она сама, а остальные просто оказывали помощь.</div>
        <div class="paragraph">Затем она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Третья возможность заключается в том, что внутри книжного мира запечатан какой-то предмет или монстр?</div>
        <div class="paragraph">— Да, он может быть тесно связан с книжным миром,
          и его уничтожение может привести к разрушению книжного мира.
          Поэтому всё, что сделал Анквельт, это запечатал его. — Клейн поделился своей теорией.</div>
        <div class="paragraph">Одри ненадолго задумалась, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть идея относительно этой возможности.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Мистер Мир и Мистер Звезда переглянулись, ожидая ответа, она замедлила шаг и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я рассматриваю это с психологической точки зрения.
          Поскольку этот книжный мир был создан Анквельтом, когда он “увидел” его,
          море коллективного подсознания там определённо было бы сформировано Им.
          Оно будет иметь Его психику, эмоции и чувства, запечатлённые в нём.
          Возможно, Город Чудес, Ливсид, запечатывает самые крайние части этих вещей.
          Это травмы или страхи Дракона Воображения.
          Некоторые ужасающие вещи из Его сознания могут быть спроецированы на это клеймо.
          До тех пор, пока Он не сможет победить их, и если это не было решено в реальном мире,
          море коллективного подсознания книжного мира не может быть уничтожено
          и может быть только запечатано. Если их игнорировать,
          они медленно загрязнят море коллективного подсознания
          и заставят развитие истории отклониться от намеченного пути.</div>
        <div class="paragraph">Леонард был более сосредоточен, чем когда он посещал собрания Красных Перчаток.
          Он не мог не упомянуть, когда услышал это:</div>
        <div class="paragraph">— Как древний бог, который управлял небом и разумом,
          что могло оставить неизгладимую травму и вызвать такое сильное чувство страха?</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю. — Одри откровенно покачала головой. — Если это просто психологический анализ,
          то поскольку он запечатан под троном и на дне Города Чудес, и к нему ведёт туннель,
          это означает, что источник травмы и страха пришёл из-под земли.
          Поэтому Дракон Воображения запечатал его — нет, Он изолировал ментальную проекцию, идущую из-под земли.
          Иначе почему бы она не находилась рядом с троном, в глубине зала, в специально созданной тюрьме или где-то ещё?</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова Мисс Справедливость, Клейн тут же подумал о том, что случилось с Мисс Маг и Мисс Суд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно информации, предоставленной Сангвином, они нашли древний замок неизвестного возраста.
          В нижней части замка была бронзовая дверь, которая, казалось, запечатывала что-то страшное,
          пришедшее из-под земли. Если человек подходил к двери или оставался вблизи неё слишком долго,
          его ждала трагическая смерть!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это был древний замок, построенный для защиты от чего-то неизвестного.
          Изначально его охраняли люди из неизвестной эпохи…
          После того, как его обнаружил Сангвин, никто не осмеливался туда входить…
          Тогда я подумал, что он может быть связан с Дьяволами
          и что для его исследования нужно быть полубогом…
          Может ли это быть связано с печатью в Ливсейде?»</em> — Мысли Клейна блуждали,
          пока он быстро находил соответствующую информацию в своих воспоминаниях.</div>
        <div class="paragraph">По пути к руинам битвы богов на Будущем Каттлеи он встретил так называемый “глубоководный колодец”.</div>
        <div class="paragraph">В то время матрос Будущего Нина нырнула на дно моря и провела ряд исследований.
           Она сказала, что это не был гигантский колодец. Он был глубоким и тёмным,
            в него не мог войти даже человеческий ребёнок.
            Дна не было видно, а вдоль внутренних стен были странные ячеистые следы коррозии.
            Вокруг него находились рухнувшие железные здания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В каком-то смысле это тоже “туннель”, уходящий глубоко под землю…»</em> —
          Клейн огляделся вокруг и, подумав, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Помните, о чём говорила Мисс Маг?
          Под заброшенным замком в лесу Делер есть пара дверей,
          которые запечатывают мощную разрушительную силу.</div>
        <div class="paragraph">— Ах, да! — Одри мгновенно вспомнила прошлое. — Может ли быть так,
          что в начале Второй Эпохи — в ту древнюю эпоху, у сверхъестественных существ был какой-то общий,
          ужасающий враг, который пришёл из-под земли?</div>
        <div class="paragraph">— Возможно. — Клейн не мог дать утвердительного ответа, поэтому он воспользовался случаем, чтобы сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Это также может быть похоже на многочисленные предсказания апокалипсиса,
          в которых говорится, что опасность исходит из космоса.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Одри и Леонард не слишком разбирались в таких вопросах,
          поэтому они не могли обсуждать этот вопрос слишком глубоко.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте на этом закончим на сегодня.
          После того, как мы предварительно разберёмся в ситуации, мы попробуем поэкспериментировать с фресками.
          Также не забудьте сохранить это в тайне. — Клейн бросил взгляд на Леонарда и сказал, — О,
          после возвращения помолись Мистеру Шуту и попроси,
          чтобы он стал свидетелем нашей клятвы не разглашать секреты друг друга.</div>
        <div class="paragraph">Одри не стала возражать и добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Я воспользуюсь Гипнозом здесь, чтобы забыть некоторые вещи,
          чтобы не дать себе вспомнить об этом, когда вернусь.</div>
      

      
        </body></html>
