<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1352" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494758042384" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494758042128"></a>
          Глава 1342 — Одновременно <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В тот момент Одри даже заподозрила, что “распоряжение судьбы” было сделано не для того,
          чтобы она отправилась в Хартларх для изучения обычаев поклонения драконам.
          Вместо этого она должна была заставить её понять, что что-то не так, и вызвать у неё противоречивые чувства.
          Это заставило её использовать виртуальную личность в окрестностях Хартларха,
          чтобы тайно направить двух своих братьев и заставить их изменить своё мнение, не осознавая этого.
          Это неизбежно привело бы к тому, что её сознание, специально связанное с Ливсейдом,
          было бы обнаружено драконом разума, тем самым привлекая Его.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что Одри была той, кто всё это устроила,
          она не могла не испытывать чувства благоговения.
          Надо сказать, что для достижения такого эффекта нужно было обладать чрезвычайно высоким уровнем уверенности
          в реакции разных людей. Это вызвало страх в глубине её сердца.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, Одри, Манипулятор 4-ой Последовательности, почувствовала,
          что развитие событий соответствует её ожиданиям. Она полностью исполнила свои желания и ничуть не насторожилась.</div>
        <div class="paragraph">Дракон разума втянул свои огромные крылья и посмотрел вниз на Одри в синем плаще.</div>
        <div class="paragraph">— Это лабиринт снов, сформированный многими разумами.
          Даже если тот, кто устроил ловушку, лично спустится сюда, ему потребуется некоторое время,
          чтобы найти эту комнату. Кроме того, я не задержусь здесь надолго.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, что Он с опаской относился к ловушкам, но Он считал, что некоторые вещи стоят риска.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лабиринт снов… Это Потусторонняя сила Ткача Снов, или, возможно, сила после качественного изменения?»</em> —
          Одри обуздала свои мысли и спокойно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что вы хотите узнать?</div>
        <div class="paragraph">Гигантский серовато-белый дракон зажужжал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Меня зовут Арьехогг, один из трёх оставшихся древних драконов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это означает, что “Он” — один из трёх выживших драконов Второй Эпохи,
          а редкие, известные драконы — лишь потомки драконов эпохи древних богов?»</em> — Одри слегка кивнула, не перебивая Его.</div>
        <div class="paragraph">Позади неё была деревянная дверь, которая стояла без всякой опоры на равнине,
          заросшей синевато-чёрными сорняками. Она выглядела крайне странно.</div>
        <div class="paragraph">Арьехогг не стал терять времени. Представив себя, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Где ты нашла Ливсид?</div>
        <div class="paragraph">Одри уже была готова и честно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— В книге под названием Путешествия Гросселя. Ходят слухи, что её лично создал Король Драконов Анквельт.</div>
        <div class="paragraph">— Гроссель… — Арьехогг явно не слышал раньше об этом имени. Повторив его, Он нажал, — Что это за книга?</div>
        <div class="paragraph">Светловолосая Одри дала простое описание:</div>
        <div class="paragraph">— Это книга с почти реальным миром внутри. В то же время, она может всасывать людей,
          которые соответствуют требованиям или предлагают свою кровь для всасывания книгой,
          позволяя им жить в этом мире.</div>
        <div class="paragraph">Арьехогг замолчал на две секунды.</div>
        <div class="paragraph">— Есть ли в том книжном мире море коллективного подсознания?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — ответила Одри с большой уверенностью. — Город Чудес, Ливсид, который я видела,
          находился глубоко в море коллективного подсознания в книжном мире.</div>
        <div class="paragraph">Арьехогг вдруг тяжело вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты увидела в том Ливсейде?</div>
        <div class="paragraph">Одри вспомнила и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Город, наполненный возвышающимися колоннами и величественными дворцами.
          Кроме того, я также вошла в резиденцию Короля Драконов.
          Это место может позволить внутренним мыслям каждого живого существа отражаться в окружающем пространстве.
          Я называю его “Залом Истины”.
          В конце Зала Истины, за троном Короля Драконов, есть древняя и таинственная бронзовая дверь.
          Я не знаю точно, что за ней запечатано. Короче говоря, это очень опасно, и я не осмелилась к ней подойти.</div>
        <div class="paragraph">Одри говорила чистую правду; она просто не упомянула о предположениях,
          которые выдвинули Мистер Мир, Мистер Звезда и она сама.</div>
        <div class="paragraph">Арьехогг погрузился в полное молчание. Неизвестно, о чём думал Он,
          и анализировал ли он текущую ситуацию с Ливсейдом.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса его голова опускалась всё ниже и ниже,
          как будто Он собирался упасть с вершины стометрового столба на землю.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда Одри напряглась от этой довольно странной сцены и собиралась задать вопрос,
          Арьехогг внезапно поднял голову.</div>
        <div class="paragraph">Золотой вертикальный зрачок в его глазах стал холоднее, а его голос снова зазвучал в пустыне.</div>
        <div class="paragraph">— Ливсейд…</div>
        <div class="paragraph">С негромким раскатом грома то, что скрывалось в темноте позади Арьехогга, быстро прояснилось.
          На постепенно светлеющей сцене появились их очертания.</div>
        <div class="paragraph">Это были огромные каменные столбы высотой более ста метров.
          Они стояли поодиночке или подпирали многочисленные величественные и древние дворцы.</div>
        <div class="paragraph">Эти каменные столбы и дворцы были в основном серовато-белого цвета,
          так как они опустились на основание, похожее на остров. Это было похоже на Город Чудес, Ливсейд,
          который Одри только что описала.</div>
        <div class="paragraph">Нет, возможно, это и был Город Чудес Ливсид.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда Одри поняла, что древний дракон разума, Арьехогг,
          сидел на корточках на вершине самого толстого и высокого каменного столба.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она почувствовала едва уловимые изменения в Арьехогге.</div>
        <div class="paragraph">Её зелёные глаза слегка дрогнули, а сзади раздался звук крутящейся металлической ручки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Одри сдержала желание резко повернуть голову.
          Она настороженно повернула тело в сторону, позволяя своему взгляду упасть вбок.</div>
        <div class="paragraph">Отдельная деревянная дверь, потерявшая внешнюю опору, медленно открылась, явив посетителя:</div>
        <div class="paragraph">Огромный белый кролик с виляющими ушами, который шёл прямо.</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом в древнем дворце возвышалась фигура, окутанная серовато-белым туманом.
          Он сидел на месте Шута в конце длинного пёстрого стола и молча смотрел на багровую звезду,
           изображавшую Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Западный район, улица Беллотто, 9.</div>
        <div class="paragraph">Чем ближе Вендель подходил к концу двухнедельного срока, тем больше он страдал от бессонницы.
          Чтобы заснуть, ему пришлось прибегнуть к помощи лекарств.</div>
        <div class="paragraph">Когда он просыпался, он также был беспокойным и крайне тревожным.
          Он потерял всякий интерес к еде и заставлял себя есть только те три порции,
          которые присылали коллеги, чтобы обеспечить себя энергией.</div>
        <div class="paragraph">Он не знал, что произойдёт в день суда, и не знал, произойдут ли необратимые изменения в его организме.</div>
        <div class="paragraph">Подобный страх перед неизвестностью часто заставлял его чувствовать себя подавленным.
          Это было чрезвычайно мучительно.</div>
        <div class="paragraph">Иногда Вендель даже думал, что сопротивляться возвращению в Утопию было бы неразумным решением.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из его ограниченного опыта, если он послушно вернётся в Утопию и даст показания в суде,
          то велика вероятность, что он благополучно уедет.</div>
        <div class="paragraph">По крайней мере, до сих пор Вендель не слышал, чтобы кто-то умер или сошёл с ума из-за Утопии.
          Люди там были довольно дружелюбными, не считая того, что они немного странные.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я просто хочу помочь. Они должны быть благодарны мне, а не враждовать…»</em> —
          Чем больше он думал об этом, тем больше чувствовал, что было бы удобнее встретить опасность лицом к лицу.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он не сомневался в защитных возможностях МИ-9.
          Если это было невозможно, он чувствовал, что ему остаётся только подумать о скорой встрече с Повелителем Бурь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Вендель выдохнул и сел на стул.
          Он взял в руки роман, чтобы скоротать время.</div>
        <div class="paragraph">Однако из-за разочарования он не мог погрузиться в сюжет.
          Он стал чаще перелистывать страницы и, наконец, захлопнул книгу.</div>
        <div class="paragraph">Он закрыл глаза и приготовился вздремнуть.</div>
        <div class="paragraph">В оцепенении Вендель словно вернулся в Утопию и прибыл ко двору.
          Однако он выступал не в роли свидетеля, а в роли зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Судья посчитал, что Трейси не предоставила достаточных доказательств в поддержку иска о самообороне,
          и дело было передано в уголовный суд. Он видел, как эта дама в оцепенении разрыдалась,
          её улыбка была крайне жалкой.</div>
        <div class="paragraph">Вендель проснулся и молча уставился на настенную лампу перед собой. Он долго сидел неподвижно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если проблема в Утопии, а не в её жителях, то, избегая её, я могу убить бедную женщину…»</em> —
          Вендель отвёл взгляд. Его решимость слегка поколебалась, но он не мог побороть страх в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Положив руки на стол, он встал и пошёл к двери. Он планировал побродить по штаб-квартире МИ-9,
          чтобы развеять своё настроение.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из комнаты и сделав несколько шагов вперёд, Вендель вдруг услышал,
          как его коллеги в офисе обсуждают связанное с этим дело “Утопии”.</div>
        <div class="paragraph">— Ты слышал? Человек, который проник в Утопию, был извозчиком.
          Он отправил купца из Утопии в район доков, и, сделав всего два поворота на перекрёстке,
          оказался в незнакомом месте.</div>
        <div class="paragraph">— Необходимо предупредить всех извозчиков в Баклунде.
          Да, лучше всего провести параллель между Утопией и шпионами, чтобы они могли понять.</div>
        <div class="paragraph">— Способ входа и выхода из Утопии действительно пугает.</div>
        <div class="paragraph">— Да. Иногда я даже подозреваю, что вход в Утопию может появиться где угодно.</div>
        <div class="paragraph">— Определённо, этому есть предел. Он не так всемогущ, как мы себе представляем…
          Иначе я мог бы оказаться в Утопии, просто зайдя в туалет.</div>
        <div class="paragraph">— Согласно существующим схемам, которые мы выяснили, это теоретически возможно.</div>
        <div class="paragraph">… Когда Вендель услышал это, кровеносные сосуды на его лбу начали пульсировать.
          Он вдруг почувствовал, что даже если бы он находился в штаб-квартире МИ-9, он не был бы в такой безопасности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если за мной всё время не будет наблюдать полубог,
          мне будет очень трудно избежать участи вернуться в Утопию.
          Возможно, после того, как я вымою руки и открою дверь умывальника,
          я обнаружу, что снаружи находится отель Ирис… Нет, обычные полубоги не смогут предотвратить такое.
          Не похоже, чтобы это было под силу людям. Это уже очень близко к божеству…»</em> —
          Вендель мгновенно запаниковал, не в силах подавить страх в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Он вернулся в комнату и достал повестку из суда Утопии.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого Вендель вошёл в умывальную комнату и, держа документ в руках, пробормотал в страхе:</div>
				<div class="paragraph">— Я готов пойти в суд, чтобы дать показания.</div>
        <div class="paragraph">Повторив это несколько раз, он протянул руку, чтобы взяться за ручку двери ванной.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент через вентиляционное отверстие, словно призрак,
          пролетел чёрный ворон и приземлился в углу уборной, чтобы никто не заметил.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду Вендель повернул ручку, отодвинул дверь и открыл дверь в умывальную.</div>
        <div class="paragraph">Это была уже не его знакомая спальня, а незнакомый холл.</div>
      

      
        </body></html>
