<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_911" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494786238688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494786238432"></a>
          Глава 901 — Мутировавшая Бумажная Фигурка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На этот раз Клейн не поднял медный свисток Азика прямо над серым туманом,
        но он планировал сделать это так же, как он сделал это,
        когда впервые предсказал изменённую Солнечную священную эмблему.
        Он завершил его, используя проекцию объекта.
        Хотя это снизило бы точность предсказания до определённой степени,
        что привело бы к неудаче в получении какого-либо эффективного откровения,
        это гарантировало, что предмет был неповрежден благодаря серому туману, являющемуся промежуточным слоем.</div>
        <div class="paragraph">Он всё ещё помнил то время, когда он разгадал происхождение чёрного уха,
        которое исходило от Cлушателя. Этот запечатанный артефакт претерпел возмездие от Истинного Создателя,
        заставив его рассыпаться и превратиться в заклинание.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, подозревая, что результат гадания может указать на труп смерти или другие останки,
         божественную силу Последовательности 0, которая давно погибла,
          но всё ещё была способна изменить окружающую среду моря Берсерка,
          Клейн решил оставить медный свисток Азика в реальном мире и божественном использовании проекции.
          Это было сделано для того, чтобы избежать возможности повреждения столь важного предмета.
          Ведь смерть и Истинный Творец были на одном уровне!</div>
        <div class="paragraph">Что же касается того, почему Клейн осмелился напрямую использовать Путешествия Гросселя,
        чтобы разгадать их происхождение, так это потому, что древний бог, Дракон Воображения, давным-давно погиб.
        Соответствующая Черта, вероятно, была унаследована кем-то другим и несколько раз переходила из рук в руки.
         Более того, сама книга была чрезвычайно сильной.
          Даже сильный удар Скипетра Морского Бога вряд ли мог повредить её.
          По той же логике, Мистер Дур, скорее всего, был всего лишь королём Ангелов и находился в изгнании и карантине.
           Он едва мог посылать свой бред, из-за чего не мог нанести никакого реального урона.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С помощью силы таинственного пространства над серым туманом
        я могу быстро оправиться от повреждений и порчи без каких-либо длительных последствий.
        Если медный свисток Азика будет уничтожен, он действительно исчезнет.
        Я не смогу снова связаться с мистером Азиком и использовать его для привлечения нежити.
        Я даже не смогу носить его с собой…»</em> — Клейн очень спокойно
         и умело держал проекцию медного свистка и бумагу с предсказанием в руке,
          прежде чем откинуться на спинку стула. Полузакрыв глаза, он тихо напевал в состоянии Когитации:</div>
				<div class="paragraph">— Причина сегодняшней аномалии этого медного свистка.</div>
        <div class="paragraph">Произнеся его семь раз, Клейн погрузился в глубокий сон и вошёл в мир сновидений.</div>
        <div class="paragraph">Спустя неизвестное время он увидел тёмный и мрачный мавзолей.
        Он увидел тёмную лестницу, уходящую вниз, и гробы, расставленные вокруг неё.</div>
        <div class="paragraph">Все гробы были открыты, в них лежали мёртвые тела.
        На их спинах росли белые перья, испачканные бледно-жёлтым маслом.</div>
        <div class="paragraph">Даже во сне Клейн находил эту сцену ненормально знакомой, как будто видел её раньше.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ему показалось, что он почувствовал запах гнили
        и услышал медленное дыхание какого-то предмета. Он почувствовал, что темнота в мавзолее сгущается,
        вызывая острое ощущение мёртвой тишины.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно раздался бред, громкий и мягкий одновременно.
        Трупы в гробах с белыми перьями на спинах всплывали вместе и,
        используя свои полусгнившие и полубелые лица, выглядывали из сна!</div>
        <div class="paragraph">У Клейна ёкнуло сердце, и он потерял контроль над своим сердцем,
         словно его схватили невидимые руки и вырвали прямо из груди.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса его сон распался на фрагменты, возвращаясь в небытие.</div>
        <div class="paragraph">И последняя сцена, которую увидел Клейн, состояла в том,
        что у трупов не только росли белые перья на спине и других частях тела,
        но и были тонкие иллюзорные чёрные трубки, которые вонзались в их тела.
        Они тянулись вглубь мавзолея, откуда исходил бесконечный холодный, зловещий, чёрный туман.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный туман медленно сжимался и расширялся, издавая задыхающиеся звуки.
        Когда шум от этой сцены достиг глаз и ушей Клейна, цвет его кожи быстро исчез.
        От этого его кожа гнила и наполнялась гноем. Это заставляло его поры производить тонкие
        и плотные белые перья, которые были окрашены бледно-жёлтым маслом.
        Из-за этого медный свисток Азика в его руке превратился в сгусток чёрного тумана.</div>
        <div class="paragraph">Длинный пёстрый стол в древнем дворце сгнил и развалился,
        а двадцать два стула с высокими спинками были окутаны белыми перьями, словно жили своей собственной жизнью.</div>
        <div class="paragraph">Видя, как бесшумно клубится бесконечный серый туман,
        таинственное пространство над ним мягко зашевелилось, быстро возвращая всё в норму. Как будто ничего не случилось.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, рухнувший на стул, протянул руку, ухватился за ножку стола и медленно встал.
        Откинувшись на спинку стула, он медленно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">Он потёр виски и подсознательно провёл сравнение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слабее Истинного Творца и вечного пылающего Солнца, но сильнее Мистера Дура.
        Однако я не уверен, что это связано с тем, что последний был изгнан и помещён в карантин,
        что минимизировало количество передаваемой энергии.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему я думаю об этих сравнениях? Не похоже, что я им ровня.
        Всё будет по-прежнему, даже если я стану полубогом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, я не видел непосредственно объект, скрытый в чёрном тумане;
        в противном случае, я мог бы получить некоторые формулы зелий или знания мистицизма.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн ощутил непонятное чувство сожаления, когда бросил взгляд в сторону своего кресла.
        Там он увидел плывущий призрачный чёрный туман.</div>
        <div class="paragraph">Это были остатки после разрушения медного свистка Азика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Там нет ощущения силы, что означает, что он не может быть использован в качестве шарма.
        В чём его польза?»</em> — Клейн думал о чём-то другом,
         когда вызвал из своей кучи хлама резервного бумажного ангела и бросил его в иллюзорный чёрный туман.</div>
        <div class="paragraph">Как только эти двое соприкоснулись, они тут же слились воедино.
        Бумажная фигурка быстро почернела и казалась спокойной и безмятежной.
        На его спине росли белые перья, испачканные бледно-жёлтым маслом.</div>
        <div class="paragraph">Такое изменение сохранялось лишь на секунду.
        Бумажная фигурка вернулась в своё первоначальное состояние, но она не казалась телесной,
        как будто была наполовину иллюзорной.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, спину бумажной фигурки покрывали узоры, похожие на перья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для чего это может быть использовано?»</em> — Клейн заставил мутировавшую бумажную фигурку
        приземлиться обратно на ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Он не осмеливался использовать гадание, чтобы определить его последствия,
        боясь увидеть сцену из своего сна раньше,
        позволяя теперь подготовленному объекту из глубины Чёрного тумана вторгнуться туда, где он был.</div>
        <div class="paragraph">После неоднократных проверок Клейн использовал свои знания в мистицизме, чтобы определить что-то.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сам по себе он не содержит никаких сил, но по существу уникален.
        Возможно, он может создавать специальные эффекты, связанные с доменом нежити,
        когда используется в качестве замены бумажной фигурки или бумажного ангела.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это как моя губная гармошка авантюриста. Хотя он не содержит никакой силы,
        он может вызвать посланника с большой силой…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн немедленно убрал мутировавшую бумажную фигурку и начал толковать сцену из своего сна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрный мавзолей, открытые гробы, трупы с перьями на спине, чёрный туман, исходящий из глубины.
        Эти откровения как будто указывают на Смерть или что то важное что Смерть оставила позади…
        Или, может быть, это результат Искусственной Смерти Нуминозного Епископата?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему то, что я увидел, показалось мне знакомым?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн старательно припоминал и быстро находил ответ.</div>
        <div class="paragraph">Давным-давно он видел подобную сцену в одном гадании!</div>
        <div class="paragraph">На этот раз содержание его гаданий было результатом сокрытия от Ночных Ястребов дел,
        связанных с мистером Азиком!</div>
        <div class="paragraph">Тогда он видел во сне две сцены. На одной из них он сам падал в море крови,
        и Азик вытаскивал его оттуда. Другой — они оказались в тёмном и мрачном мавзолее,
         выглядя так, словно что-то искали!</div>
        <div class="paragraph">Клейн однажды попытался истолковать его, полагая,
        что первая сцена представляла его в опасности из которой он был спасён Мистером Азиком.
        Вторая сцена изображала их исследующими Мавзолей или что-то, что символизировало мавзолей.</div>
        <div class="paragraph">Первое было подтверждено во время падения метеорита с небес в Баклунде.
        Последний, наконец, показал ключи сегодня!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть, что место, которое мы с мистером Азиком будем исследовать — это мавзолей,
        который я только что “видел”? Но, этот мавзолей очень опасен.
        Объект в самой глубокой части Чёрного тумана имеет очень высокий уровень.
        Оно лишь немного слабее истинных божеств. Более того, она полна злобы…»</em> —
        Клейн понемногу хмурил брови, полагая, что их совместное исследование не было естественным хорошим делом.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его поверить, что ему необходимо остановить Мистера Азика.
        Однако он также подозревал, что сцены гадания, которую он видел, нельзя было избежать.
        В противном случае, худший исход произойдёт в драматическом способе раскрытия судьбы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, во время моего первого гадания,
        там была только сцена исследования и не было никаких признаков опасности…
        Возможно, есть способ обойти его… Возможно, именно поэтому видящие часто бывают такими расплывчатыми.
        Время от времени, будучи слишком ясным, может дать обратный эффект!»</em> —
        Клейн планировал неопределённо упомянуть о своём сне, не дав ему никакого объяснения,
        когда он снова встретится с мистером Азиком и позволит ему поделиться своими взглядами.</div>
        <div class="paragraph">Приняв решение, Клейн откинулся назад и посмотрел на купол великолепного дворца,
        прежде чем исчезнуть из-за серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Разбитый вдребезги свет и чистый свет зари-исходил от Старейшины Совета Шести,
         другого Охотника на Демонов, тела Уэйта Чирмонта. Он растворил белые перья,
         которые росли из пор его кожи, когда он подавлял последующее извивание своей плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph">Мышцы его рук вздулись, когда он натянул тетиву Лука Убийства Дракона,
        позволив серебряным электрическим разрядам и рассветному свету соединиться в ослепительную стрелу.</div>
        <div class="paragraph">Стрела вылетела и мгновенно достигла алтаря, заваленного черепами чудовищ.
        Он ударился о тяжёлый, железно-чёрный гроб.</div>
        <div class="paragraph">Луч стрелы бесшумно потускнел и исчез, не оставив никакого эффекта.</div>
        <div class="paragraph">Нет, пространство вокруг алтаря становилось всё темнее и мрачнее!</div>
        <div class="paragraph">Внутри железно-чёрного гроба раздался звук, похожий на трение костей друг о друга:</div>
        <div class="paragraph">— Почему? Зачем ты тревожишь мой сон?</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Уэйт мгновенно почувствовал тяжесть на сердце.
        Это произошло потому, что в голосе не было и намёка на сокрытие злых намерений,
        и это также означало, что бывший вождь, возможно, превратился в монстра.</div>
        <div class="paragraph">Попытка Города Серебра спастись вновь провалилась.</div>
        <div class="paragraph">Крышка гроба с грохотом взлетела вверх и разлетелась на куски.
        Большая волна чёрного тумана непрерывно поднималась снизу.</div>
        <div class="paragraph">Посреди этой сцены Уэйт увидел фигуру, медленно поднимающуюся из гроба.
        Он был почти четырёхметрового роста, и его конечности были длинными.
        Его тело было покрыто белыми перьями, испачканными слабым жёлтым маслом.
        За его спиной виднелись тонкие призрачные чёрные трубы, уходящие в бесконечность.</div>
        <div class="paragraph">Позади трёх членов Совета Шести в чёрной, как смоль реке вздымалась огромная волна.
         Все виды рук, щупалец и вен вздулись вверх.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Уэйт увидел, как тело шефа быстро трансформировалось,
        и увидел, как его выпирающие мускулы дюйм за дюймом разрывают одежду.</div>
      

      
        </body></html>
