<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_338" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494822764384" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494822764128"></a>
          Глава 328 — Вращаясь в тех-же кругах <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Экипаж неуклонно двигался вперёд, словно ничего необычного и не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, с невозмутимым выражением лица, держался за трость и ждал своей остановки. Выйдя из экипажа, он сделал
          большой крюк и медленно пошёл к месту, где только что был убит Дьявол.</div>
        <div class="paragraph">Он даже не надеялся заполучить Потусторонних Черт с дьявольского пса, ибо понимал, что официальные
          Потусторонние наверняка позаботились об
          этом вопросе. Ему также не было интересно, откуда исходило странное фырканье. В конце концов, город жил своей
          бурной жизнью, как в таких условиях могли остаться хоть какие-то
          улики? Даже гадание не дало бы никаких результатов.</div>
        <div class="paragraph">Цель Клейна состояла в том, чтобы осмотреть место происшествия, дабы понять природу запечатанного артефакта,
          создавшего поле сражения прямо на городской улице.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем ещё заниматься Фокуснику…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он молча вздохнул и зашагал под серым баклундским небом по краю улицы.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейну пришлось ждать аж две остановки, прежде чем сойти, заключалась в том, что он
          боялся встретиться с какими-нибудь официальными
          Потусторонними, которые бы заметали следы. Он совершенно точно не хотел такой встречи, поэтому всеми силами
          избегал риска.</div>
        <div class="paragraph">Клейну потребовалось какое-то время, чтобы дойти до места событий. Добравшись до пункта назначения, Клейн не
          заметил ничего необычного, ровно также как не замечали этого толпы сновавших по делам прохожих.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Волшебство, да и только… Этот артефакт даже мощнее, чем какой-нибудь глобальный гипноз…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн активировал своё Духовное Зрение и замедлил шаг, словно тот был на прогулке.</div>
        <div class="paragraph">На осмотр поля негласной баталии ушло примерно полчаса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн так ничего и не обнаружил, но он до сих пор помнил, как, сидя в общественном транспорте, попал в поле
          действия артефакта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я вошёл в поле артефакта, я ощутил, что попал в другой мир… Интересно, каковы были его пределы?»</em></div>
        <div class="paragraph">Постояв на месте немного, Клейн задумчиво кивнул и отправился в соседнее кафе, заказал себе чашку
          саутвилльского кофе и сел у окна.</div>
        <div class="paragraph">Попивая насыщенный ароматом напиток, он наблюдал из окна за повседневной суетой, в надежде заметить
          что-нибудь необычное.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, не было ничего, что привлекло бы его внимание.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, всё это было не напрасным. По крайней мере, он следовал методу действия, вновь подтверждая одно
          простое правило: “Фокусник никогда не выступает без подготовки”.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент он почувствовал внутри себя лёгкое шевеление Потустороннего начала.</div>
        <div class="paragraph">К вечеру Клейн прекратил свои наблюдения и вернулся к себе на Минск-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">В то время газовые фонари уже были зажжены, освещая слегка влажную дорогу, усеянную увядшими листьями.</div>
        <div class="paragraph">С тростью в руке Клейн прошёл мимо дома адвоката Юргена.</div>
        <div class="paragraph">Пока он шёл, ему вдруг вспомнилось. Дома у него не осталось ничего съестного, или хотя-бы того, из чего можно
          было бы приготовить ужин!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может, мне пойти в мясную лавку и заодно заскочить за фруктами… Или зайти в ресторан и отужинать там?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение заколебался, но потом всё же решил отдохнуть от готовки и съесть что-нибудь готовое не с
          его кухни.</div>
        <div class="paragraph">Многие блюда в этом мире готовились просто и быстро, минуя ту неприятность, когда готовишь пищу целый час, а
          ешь её всего считанные минуты. Уже не говоря о необходимости мыть за собой посуду.</div>
        <div class="paragraph">Коснувшись бумажника, Клейн развернулся и двинулся в сторону улицы, где, по его памяти, находились рестораны.</div>
        <div class="paragraph">Он вновь прошёл мимо дома знакомого адвоката.</div>
        <div class="paragraph">Стоявший за открытым эркерным окном и глядя на растерянное выражение лица детектива Мориарти, Юрген выкрикнул:</div>
        <div class="paragraph">— Только не говорите мне, что опять потеряли свои ключи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опять?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Нет, не совсем, — Со смешком отозвался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Юрген торжественно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда почему бы вам не заглянуть ко мне? Вернётесь домой как стемнеет, после сытного ужина, разумеется.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вновь замялся и улыбнувшись произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— С превеликим удовольствием.</div>
        <div class="paragraph">Войдя внутрь, он увидел чёрного кота Броди, увлечённо вылизывавшего свои лапы. Повстречав гостя, Юрген молча
          пошёл к столу.</div>
        <div class="paragraph">Повесив пальто со шляпой и убрав трость, Клейн вошёл в столовую, где его уже ждал бифштекс с картофельным
          пюре коричневого оттенка.</div>
        <div class="paragraph">Коричневое пюре ничуть не удивило голодного Клейна, ведь именно так на старости лет готовила Миссис Дорис,
          бабушка Юргена. Хоть еда и не выглядела изысканно, но на вкус она была просто восхитительна.</div>
        <div class="paragraph">— Вы собирались ужинать?</div>
        <div class="paragraph">— Да, у меня уже вошло в привычку, перед приёмом пищи любоваться видом из окна. Помогает сосредоточиться, —
          Юрген расстелил салфетку и взял в руки вилку с ножом.</div>
        <div class="paragraph">— А где Миссис Дорис, — Озадаченно огляделся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Юрген вздохнул и с серьёзным лицом ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Погода становится всё хуже. Её хронически больные лёгкие напомнили о себе, и у меня не было иного выбора,
          кроме как положить её в больницу.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит её Бог, — Клейн совершил молебный жест Церкви Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">Затем он отрезал кусочек мяса и отправил себе в рот.</div>
        <div class="paragraph">Тут же его осенило и он задал вопрос адвокату:</div>
        <div class="paragraph">— Так это вы готовили ужин?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. Буквально несколько минут назад закончил, — Без затей ответил Юрген.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если рука Миссис Дорис не касалась этого ужина… То…»</em></div>
        <div class="paragraph">Уголок рта Клейна слегка дёрнулся.</div>
        <div class="paragraph">Подавив свой страх, он медленно пережёвывал кусочек бифштекса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нахмурил брови и с усилием проглотил пищу. Выдавив из себя улыбку, он спросил:</div>
        <div class="paragraph">— А почему вы заранее приготовили две порции?</div>
        <div class="paragraph">— Одна порция предназначалась моей бабушке, — Юрген взглянул на Клейна, — Приготовлю ещё одну позже.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы не показаться невежливым, Клейн втайне глубоко вздохнул и собрался с духом, словно готовясь сразиться с
          этой тарелкой еды, стоявшей перед ним на столе.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как Клейн закончил с пищей, у Юргена всё ещё оставалось немного. Хозяин отложил вилку, взял
          стоявший рядом бокал красного вина, сделал глоток и непринуждённо спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Ну как?</div>
        <div class="paragraph">— А вам как?</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю, что мне с моими кулинарными навыками далеко до моей бабушки, но вряд ли всё настолько ужасно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Юрген, я подозреваю, что у тебя имеется нарушение вкуса, на ряду с лицевой миопатией…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся, повёл головой и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Ну, хлеб не так уж плох.</div>
        <div class="paragraph">— Купил его в местной пекарне, — Юрген снова уткнулся в тарелку.</div>
        <div class="paragraph">Допив оставшееся вино, он на мгновение задумался и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Детектив Мориарти, я хочу поручить вам небольшое дело.</div>
        <div class="paragraph">— Что за дело? — Клейн принялся за кувшин с водой.</div>
        <div class="paragraph">Ведь картофельное пюре было начисто пересолено!</div>
        <div class="paragraph">— Моя бабушка недавно легла в больницу. Возможно, я буду задерживаться, — Юрген взглянул на чёрного кота, — Я
          хотел бы вас попросить, чтобы вы его кормили, в моё
          отсутствие. Ещё нужно будет вычищать его туалет и немного с ним играть. Да, кстати, он любит, когда ему чешут
          под подбородком. Если в моём доме не горит свет — заходите внутрь. Плачу две соли каждый
          раз, покуда моей бабушке не станет лучше.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заметил серьёзное, даже несколько чопорное выражение лица Юргена. Он улыбнулся и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Звучит просто. Платите вы щедро, я не вижу причин отказываться.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он повернулся к Броди и улыбнулся ему тоже.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не мог не улыбаться в тот момент, когда чёрный кот медленно поворачивался к нему спиной.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Отужинав, Клейн простился с Юргеном и отправился домой.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени люди уже шли с работы по домам. На улице было очень тихо.</div>
        <div class="paragraph">Шагая под светом газовых фонарей, Клейн без особого желания возвращался к дому номер 15.</div>
        <div class="paragraph">Проходя мимо окна Саммеров, он увидел внутри их жилища яркие огни. Было много людей, слышалась неразборчивая
          болтовня и смех.</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув, Клейн ускорил шаг и достал дверной ключ.</div>
        <div class="paragraph">Открыв дверь, он, не заходя внутрь, уже по привычке, заглянул в почтовый ящик, обнаружив там очередное
          письмо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«От кого же?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вынул конверт и взглянул на него при свете уличного фонаря.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Никаких марок… Похоже на почерк Изенгарда Стэйтона…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он слегка кивнул, вошёл через дверь, включил свет и развернул письмо.</div>
        <div class="paragraph">Великий сыщик Изенгард сообщал:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            … Рад вам сообщить, что убийца был выслежен и убит на месте.<br class="calibre1"/>
            Департамент считает, что наша работа стоит по меньшей мере половины от установленного вознаграждения. Выплату
              совершат в течении этой недели. Как только это случится, я приглашу вас и наших товарищей к себе…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он так быстро получил извещение? Ну теперь я просто уверен, что он имеет тесные связи с полицией… Письмо без
          марки… Это значит, что у него есть кто-то, кто доставил
          мне это письмо напрямую… Почта Королевства едва ли столь эффективна… Как могло письмо, посланное днём, прийти
          уже к вечеру?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул, отложил письмо и принялся раздеваться.</div>
        <div class="paragraph">Теперь, когда с Баклунда свалились оковы террора серийного убийцы, он мог заняться парой недавно намеченных дел.</div>
        <div class="paragraph">Например, отыскать Каспара в баре Храбрые Сердца и связаться с Мариком, у которого можно узнать, если у его
          подруги Мисс Шерон какие-нибудь книжки о мистицизме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если моя догадка верна, то они должны быть перебежчиками из Школы Мысли Розы.
          Так как они были частью формальной организации ранее, то они должны знать много всего
          мистического. Теперь-то, когда у меня достаточно денег, я могу купить их знания!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн дотронулся до своего бумажника и в предвкушении задумался.</div>
      

      
        </body></html>
