<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1259" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494764041360" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494764041104"></a>
          Глава 1249 — Демонстрация своего могущества <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В подземном убежище в Баклунде Одри, одетая в охотничий костюм, прислушивалась к далёким взрывам.</div>
        <div class="paragraph">Обернувшись, она увидела, что Мелисса смотрит на неё в замешательстве.</div>
        <div class="paragraph">Девушка, только что достигшая совершеннолетия, спросила мечтательным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Одри, закончится ли война, если мы потерпим полное поражение?
          Нам больше не придётся беспокоиться о бомбардировках, налётах и недостатке пищи?</div>
        <div class="paragraph">Одри глубоко посмотрела на неё и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Но если это случится, тебе придётся изменить свою веру.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса колебалась, не зная, что ответить. В этот момент простолюдин, прижавшийся к стене, прокричал:</div>
				<div class="paragraph">— Я верю в Бога Пара и Машин! Даже если Фейсак и Интис победят, мне не нужно менять свою веру!
          Когда это произойдёт, жизнь вернётся к своему первоначальному тёплому и мирному состоянию!</div>
        <div class="paragraph">Эти слова взволновали простолюдинов, которые прятались в убежище.
          Они перешёптывались друг с другом и обсуждали возможные варианты развития событий.
          В верующих Вечной Ночи недостатка не было.</div>
        <div class="paragraph">Для большинства людей вера была не так важна по сравнению с жизнью.
          В конце концов, истинное божество всё равно защитит их.</div>
        <div class="paragraph">Полицейские, следившие за порядком в приюте, не обращали внимания на поднявшуюся суматоху.
          Они холодно наблюдали за происходящим, некоторые даже предвкушали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако побеждённые, безусловно, испытают нечто гораздо более жестокое, чем вы можете себе представить.
          Это не то, что можно свести к смене веры…»</em> — Будь то урок истории или её вывод,
          сделанный на основе человеческой психики, все они делали Одри более пессимистичной, чем все присутствующие.</div>
        <div class="paragraph">Она огляделась вокруг и не смогла удержаться от внутреннего вздоха.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Якорь Богини уже сильно пошатнулся… Если бы не прежняя поддержка зерном, он мог бы полностью разрушиться…»</em></div>
        <div class="paragraph">Что означала эта ситуация, Одри прекрасно понимала в глубине души.
          Она закрыла глаза, слегка наклонила голову и тихо пробормотала про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Битва богов вот-вот начнётся…»</em></div>
        <div class="paragraph">Окончательный результат должен был вот-вот проявиться.</div>
        <div class="paragraph">Кивнув Мелиссе, Одри повернулась и вышла из помещения, подойдя ко входу в приют.</div>
        <div class="paragraph">Золотистый ретривер, Сьюзи, сидела там с видом квалифицированного охранника.</div>
        <div class="paragraph">— Ты… похоже, не планируешь возвращаться? — Нос Сьюзи дёрнулся, когда она спросила сдавленным голосом.</div>
        <div class="paragraph">Одри спряталась в этом убежище с самого начала осады, которая началась сегодня,
          поэтому у неё не было времени вернуться в свою резиденцию в районе Императрицы.
          Поскольку интенсивность сражения немного снизилась, граф Холл уже послал двух человек,
          чтобы призвать её вернуться, и она могла отправиться в убежище для дворян.</div>
        <div class="paragraph">Одри покачала головой и сказала со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я должна делать то, что мне нужно.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Сьюзи, она улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Оставайся здесь от моего имени и тайно успокаивай их. Не допускай здесь никаких беспорядков.
          Если они хотят похлопотать за тебя, позволь им это сделать.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи колебалась две секунды, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Одри больше ничего не сказала. Она вышла из убежища, полностью игнорируемая отрядом солдат, охранявших убежище.</div>
        <div class="paragraph">Небо снаружи было тёмным, и многие здания обрушились.
          Они горели пламенем, которое вот-вот должно было погаснуть.
          Улицы были пусты, на них не было ни карет, ни пешеходов.</div>
        <div class="paragraph">Всё это полностью отличалось от того, что Одри помнила о Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Баклунд изначально был голубым, жёлтым и бежевым. Он был оживлённым, шумным и полным жизненной силы.
          Но теперь он был серым, чёрным и алым. В нём царили разруха, беспорядок и тишина.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев налево и направо, Одри определила свои ориентиры,
          облачившись в охотничий наряд, и пошла к границам города.</div>
        <div class="paragraph">То, что она хотела сделать, было просто:</div>
        <div class="paragraph">Вступить в войну и сделать всё возможное, чтобы Лоэн не рухнул до окончания битвы богов.</div>
        <div class="paragraph">Если бы победителем битвы богов была противоположная сторона, она бы использовала различные методы,
          такие как Сияние, Гипноз, Психическая Чума и другие средства, чтобы не дать солдатам,
          офицерам и Потусторонним выплеснуть свои эмоции, а также уменьшить ущерб, нанесённый войной.</div>
        <div class="paragraph">Среди мерцающего пламени Одри быстро прошла сквозь него и скрылась вдали.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Архипелаг Рорстед, Город Щедрости, Байам. В комнате на вершине Собора Волн.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в чёрный плащ, Даниц встретился с легендарным кардиналом Церкви Бурь,
          высокопоставленным дьяконом Уполномоченных Карателей, Морским Королём Яном Коттманом.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на мускулы, наполнявшие его священническую рясу, Даниц проглотил слова,
          которые собирался произнести, и на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Я пришёл с добрыми намерениями.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине он почувствовал, что его кожа онемела, как будто на ней плясали невидимые молнии.</div>
        <div class="paragraph">— Добрые намерения? — Высокий, мускулистый, чётко очерченный Ян Коттман гаркнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, я уже подумал о том, что ребята из Пути Моряка более раздражительны,
          что делает их неспособными отличить шутку от сарказма.
          Как только их гнев вырывается наружу, они даже не рассматривают ситуацию в целом.
          Иначе мне не пришлось бы так говорить… Черт возьми!»</em> — пробормотал про себя Даниц,
          сохраняя улыбку, пока объяснял намерения Сопротивления.</div>
        <div class="paragraph">Ян Коттман уставился на пирата, чья принадлежность к Золотой Мечте оставалась неизвестной, и вдруг усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Если мы отведём большую часть наших сил, сможете ли вы защитить Байам и архипелаг?
          Если вы не сможете защитить его, как вы собираетесь гарантировать,
           что интересы мигрантов Лоэна будут соблюдены, когда объединённые силы флота Фейсака
           и Фейнапоттера прорвут линии обороны?</div>
        <div class="paragraph">Как полубог, он был абсолютно уверен, что Морской Бог Кальветуа уже погиб.
          Однако он не знал, кто именно использует имя Морского Бога,
           и есть ли у этого существа способность защитить архипелаг Рорстед.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хороший вопрос… Только при наличии вопросов можно рассчитывать на успех переговоров…»</em> —
          На самом деле Даниц никогда не думал о том, как Сопротивление будет защищаться от Фейсака
          и Фейнапоттера после того, как силовые структуры Лоэна будут переданы обратно в Баклунд.
           Он полностью верил, что у Германа Воробья и стоящего за ним Мистера Шута хватит сил защитить это место.</div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли неслись, Даниц посмотрел на крайне угнетающего Морского Короля и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я помолюсь моему Господу и попрошу Его защитить архипелаг Рорстед.</div>
        <div class="paragraph">— О? — Морской царь Ян Коттман сузил глаза и сделал шаг вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Аура, исходящая от Тирана, заставила Даница невольно сделать два шага назад.
          Он опустил голову и помолился на месте.</div>
        <div class="paragraph">— Благословенный моря и мира духов, хранитель архипелага Рорстед,
          повелитель подводных существ, хозяин цунами и штормов, великий Кальветуа,
          пожалуйста, ниспошли свои силы для защиты архипелага Рорстед…</div>
        <div class="paragraph">После молитвы Даниц осторожно бросил взгляд в окно, но не обнаружил ничего необычного.</div>
        <div class="paragraph">Ян Коттман несколько секунд рассматривал его, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, твой бог не отвечает…</div>
        <div class="paragraph">— Кхм. — Даниц прочистил горло и почувствовал, что его сердце бьётся как барабан.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент небо снаружи внезапно потемнело.
          Словно множество тёмных облаков пронеслись над ним, заслоняя солнце.</div>
        <div class="paragraph">Морской Король Ян Коттман инстинктивно повернул голову и выглянул в окно.
          Он увидел тень, отбрасываемую на границу между морем и небом.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря тому, что он контролировал воды архипелага, в голове кардинала быстро всплыли картины общей ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Архипелаг Рорстед вместе с окружающими морями был окутан густым туманом.
          Всё стало нечётким и сюрреалистичным.</div>
        <div class="paragraph">Мимо пролетела морская птица и попыталась приземлиться на причал,
          но не смогла пройти сквозь него, не сумев ступить на землю.</div>
        <div class="paragraph">Жители архипелага продолжали жить обычной жизнью, не обращая внимания на приближающийся шторм.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Тёмно-синие зрачки Яна Коттмана значительно расширились.
           Подсознательно он повернул голову, чтобы посмотреть на Благословенного Морского Бога, Пылающего Даница.</div>
        <div class="paragraph">Рот Даница слегка приоткрылся, так как он забыл его закрыть.
          Его шок был не меньше, чем шок, который испытал Морской Король.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд туман рассеялся, и тени исчезли. Всё в архипелаге Рорстед пришло в норму.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Даниц моргнул. Когда морской король Ян Коттман снова посмотрел на него,
           Даниц усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мой Господь ответил на мои молитвы.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, пират с наградой более десяти тысяч фунтов дал себе внутреннюю пощечину.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Черт возьми! Ты смеешь подозревать Мистера Шута! Разве это не могущество Мистера Шута?»</em></div>
        <div class="paragraph">Ян Коттман помолчал несколько секунд, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я внимательно рассмотрю ваше предложение. Я немедленно созову совещание с ключевыми фигурами в Байаме,
          чтобы обсудить этот вопрос. Я дам вам ответ в течение часа.</div>
        <div class="paragraph">Даниц слегка приподнял подбородок и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду терпеливо ждать.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он последовал своим инстинктам Охотника и безразлично поклонился, прежде чем покинуть комнату.</div>
        <div class="paragraph">Среди скрипа в голубых глазах Яна Коттмана засверкали серебряные молнии.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В древнем дворце над туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн бросил “занавес” обратно в “металлический котёл” и снова запечатал его.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал силу Служителя Тайн 1-й Последовательности и вызвал ответную реакцию силы замка Сефиры,
          создав шокирующий эффект для Яна Коттмана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё через полдня Потусторонняя Черта Служителя Тайн будет выделена,
          а оставшуюся часть можно будет использовать для приготовления зелья Чудотворца.
          Да, когда он находится только на уровне 2-ой Последовательности,
          я могу попытаться использовать силу Замка Сефиры, чтобы разрушить его и позволить Потусторонним Чертам,
          таким как Знаток Былого и Эксцентричный Колдун, просочиться наружу за более короткий промежуток времени.
          Это снизит риск, связанный с зельем…»</em> — пробормотал Клейн, прежде чем быстро вернуться в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Он находился уже не в тёмных болотах, а в застывшем сумраке Двора Короля Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">Он вошёл во Двор Короля Великанов ещё до того, как экспедиционная группа Города Серебра
          прибыла в лагерь Послеполуденного Города.</div>
        <div class="paragraph">Под оранжевым светом Клейн почувствовал дегенерацию и истощение своего тела.
          Он окинул взглядом великолепные и прекрасные здания, расположенные высоко вверху.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные дворцы и башни всё ещё хранили остатки славы Второй Эпохи, как будто они были воплощением мифов.</div>
        <div class="paragraph">Нет, это был миф.</div>
        <div class="paragraph">До того, как исследовательская группа Города Серебра официально начнёт действовать,
          Клейн планировал попытаться открыть дворец, в котором спал Тёмный Ангел Сасрир.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, если бы произошёл какой-нибудь несчастный случай,
           у исследовательской команды Города Серебра ещё было бы время для целенаправленной подготовки.
           Что касается самого Клейна, то ему, по сравнению с остальными, было бы гораздо безопаснее,
           так как он использовал историческую проекцию.</div>
      

      
        </body></html>
