<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_689" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494800234560" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494800234304"></a>
          Глава 679 — Запрос На Убийство <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не пытайтесь проникнуть в тайну Бога…»</em></div>
        <div class="paragraph">Шёпот элджера вскоре исчез, но он продолжал звучать в ушах каждого, заставляя их осознать реальность.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Мистер Шут часто не напускал на себя никакого вида и редко говорил,
          почти отвечая на каждую их просьбу, заставляя их находить его тёплым, “Он” был в конечном счёте богом,
          богом, чьи тайны не должны быть раскрыты. Он был богом, который превзошёл реальность!</div>
        <div class="paragraph">Одри, Эмлин и другие члены Клуба Таро инстинктивно приняли изменённое высказывание Мистера Висельника,
          притворившись, что забыли первоначальную формулировку. “не смотрите прямо на Бога”,
           потому что они время от времени смотрели на Мистера Шута, задавая ему вопросы или спрашивая его совета,
            и в отношении этого Мистер Шут, казалось, не возражал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, мы не смотрели прямо на него из-за плотного серого тумана, который мешал нам двигаться…
          Судя по тому, что стало с Мисс Отшельник, Мистер Шут сделал это для нашего же блага…»</em> —
          Одри медленно выдохнула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник работает очень хорошо в согласии.
          Я был готов управлять Миром, чтобы сказать что-то подобное, чтобы завершить последний этап наказания…»</em> — В этот момент думал Шут, Клейн</div>
        <div class="paragraph">Он изначально чувствовал, что заставлить фальшивого Мира
          сказать что-то вроде “не лги Богу” или “не пытайтесь проникнуть в тайну Бога”,
          было бы несколько неловко. В будущем, если люди узнают, что так называемый благословенный или
          так называемый Мир на самом деле является смурфом Шута, он будет слишком смущён,
           чтобы встретиться с кем-либо лицом к лицу. Но позже, поразмыслив, Иир уже совершал подобные поступки в прошлом,
           так что ему не хватало ещё одного. Кроме того, все, что ему нужно было сделать — это не дать никому узнать, верно?</div>
        <div class="paragraph">Преодолев свой ментальный барьер, Клейн планировал действовать в соответствии с его репетициями,
           но, к его удивлению, реальность оказалась лучше, чем он ожидал.
           Висельник, казалось, был потрясён до глубины души наказанием Мисс Отшельник.
           Таким образом, он помог ему произнести приговор не “пытайтесь проникнуть в тайну Бога”
           делая эффект ещё более естественными и совершенными!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Проблема утечки Мисс Отшелницей информации о клубе Таро была лишь на короткое время затронута этим Шутом.
          “Он” дал предупреждение через инсинуацию позади “Его” слова, но позже она страдала от проникновения в тайну Бога.
          На самом деле это не было намерением Мистрера Шута…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно такого исхода я и желал больше всего. Это может эффективно поддерживать образ Шута.
           В конце концов, Бог не был бы мелочным со смертными, так как это только запятнало бы его “Его” репутацию…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако то, как Мисс Отшельник все делает, слишком смело.
          Я только сегодня понял и подтвердил, что она не раз проникала в тайны Шута.
          Хотя это не было сделано из каких-либо мерзких побуждений, это также то, за что стоит наказать её.
          Хех, моя предыдущая реакция, должно быть, заставила её поверить, что я “позволил” ей “наблюдать”,
          поэтому она сделала это привычкой. В конце концов она с головой окунулась в мои ожидания…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, не вполне понимая позицию Мистера Шута, она прямо намекала на это посторонним.
          Её смелость, очевидно, необычайна. Это значит показать, что она недостаточно страдала в прошлом.
          Сегодняшнего урока должно хватить, чтобы вбить это в неё на очень долгий период времени…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вспоминая её состояние во сне, всё это кажется в значительной степени ожидаемым результатом…
          Желание к розге портит ребёнка!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, мне также удалось проверить Мистера Висельника, а также других членов сегодня в результате»</em> —
          Клейн тихо пробормотал себе под нос в изумлении, оглядел окрестности и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вот и всё.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Отшельница Каттлея, чьё духовное тело только что восстановилось, почувствовала облегчение.
           Она чувствовала сильную усталость и радость, переполнявшие её тело.
           Все, что ей было нужно — это кресло с откидной спинкой, чтобы она могла немного отдохнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первый раз — это предупреждение, но второй раз не будет приятным исходом…»</em> —
          Пиратский Адмирал тихо вздохнула, предупреждая себя, чтобы она больше не пробовала свои дешёвые трюки и не верила,
          что её намёки могут обмануть Мистера Шута. Она также не должна была пытаться проникнуть в “Его” тайны!</div>
        <div class="paragraph">Боль, которую она испытывала, была ничуть не слабее, чем мука от того,
          что Скрытый Мудрец вколол в неё знание. Поэтому она без сомнения верила,
          что Мистер Шут — это Бог, истинный Бог, непостижимый Бог, в тайны которого невозможно проникнуть!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, Её Величество теперь знает, где она может обменяться ответами,
          которые она отчаянно искала всё это время… Мне не нужно намекать ей или предупреждать её в будущем…»</em> —
           Каттлея снова отвернулась и, дрожа всем телом, посмотрела на конец длинного бронзового стола.
           На этот раз она осмелилась взглянуть только на край стола или на подлокотник.
           Тёмно-фиолетовый оттенок в её глазах тоже стал тусклым.</div>
        <div class="paragraph">Среди тишины, с искренностью, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я буду помнить, вашу снисходительность.</div>
        <div class="paragraph">В сером тумане Шут Клейн мягко кивнул, не повторяя своих предыдущих слов.</div>
        <div class="paragraph">После минутного ожидания Маг Форс выпрямилась, огляделась и заговорила перед Справедливостью Одри:</div>
        <div class="paragraph">— Кто-нибудь заинтересован в миссии по убийству? Цель — важный член культа.</div>
        <div class="paragraph">Благодарная за одолжения, оказанные ей её учителем, Дорианом Греем,
          Форс в последнее время надеялся сделать что-нибудь для него.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья она обратила свой взор на оракула ордена Авроры,
          который нанёс огромный ущерб семье её учителя — Льюиса Виена, который мог быть Писцом или Путешественником!</div>
        <div class="paragraph">Она не позволила путешествиям Леймано проникнуть в её голову до такой степени,
          чтобы поверить, что она может убить опытного Потустороннего 6 или даже 5 Последовательности,
          который был хорош в побеге. Причина, по которой у неё были такие соображения, заключалась в том,
           что она верила, что тайная организация, известная как Клуб Таро, которая поддерживала её,
           окажет ей невообразимую поддержку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Мисс Отшельник и Мистера Мира, похоже, есть средства для борьбы с Льюисом Виеном.
          Если кто-то из них предпримет какие-то действия, а я воспользуюсь Путешествиями Леймано,
          чтобы помочь, то вполне возможно, что мы добьёмся успеха…»</em> —
          Форс начала формулировать наиболее идеальную ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, она понимала, что её нынешних сбережений недостаточно, чтобы убить такого могущественного человека,
          как Льюис Виен. В конце концов, с её 830 фунтами она, вероятно, не сможет купить даже одну его руку.
           Она очень хорошо знала, что тогда Мисс Одри Холл потратила более 10 000 фунтов, чтобы убить посла Интиса,
           Заговорщика Последовательности 6. Цена убийства Льюиса Виена,
           который был той же Последовательности или даже выше, была очевидна!</div>
        <div class="paragraph">Форс планировала согласиться на ряд просьб, которые будет иметь исполнитель,
          помогая исполнителю завершить дела, которые они сочли неудобными делать сами,
          чтобы окупить расходы на миссию. Она верила, что после получения Путешествий Леймано,
           она была оснащена способностями для выполнения некоторых сложных задач.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав просьбу Мисс Маг, Отшельник Каттлея, Висельник Элджер и Справедливость Одри устремили свои взоры на Мира.
          Они верили, что этот джентльмен, обладавший уникальной склонностью к охоте на чужаков, обладал необходимой силой.</div>
        <div class="paragraph">Я не в Баклунде… Однако я не могу так ответить.
          Это разоблачит возможность того, что у Мистера Шута есть только два–три Благословлённых Мистеру Висельнику и Мисс Отшельник…
          Клейн контролировал Мира, преодолевая свои эмоции и хрипло смеясь:</div>
        <div class="paragraph">— Где? Какой культ? Какова его Последовательность? Какими уникальными способностями он обладает?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, Мистер Мир немного отличается от себя прежнего… Я не могу объяснить это ясно,
          но мне кажется, что у него внезапно улучшилось настроение.
          Возможно, он действительно столкнулся с чем-то, чему стоит радоваться…»</em> —
          Одри вдруг заметила разницу, взволнованно представляя себе, что могло недавно произойти с Мистером Миром.</div>
        <div class="paragraph">Форс радостно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Он Оракул из Оордена Авроры. Он в Баклунде, раньше был Последовательности 6,
          но теперь он может быть Последовательности 5, но я не могу быть уверена.
          Он может записывать Потусторонние силы, которые использовали другие, и может использовать их один раз.
          Он хорошо умеет избегать любой ловушки, и его трудно окружить.
          Возможно, он может путешествовать по миру духов…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цель — Оракул из Ордена Авроры, Последовательность 6 или 5, с силами, по-видимому, из Пути Ученика…
          Действительно, Мисс Маг не кажется такой простой и обыкновенной, как кажется.
          Моё первоначальное суждение было правильным…»</em> —
          Каттлея быстро вернулась в своё обычное состояние. Она не удивилась,
          что Мисс Маг действительно осмелился заговорить против конкретного джентльмена из Ордена Авроры.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, каким оракулом он был, она не была уверена, потому что единственными, кого она знала,
          были Мистер Z и Мисс D.</div>
        <div class="paragraph">Между тем, Клейн также быстро оценил ситуацию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оракул из Ордена Авроры, что делает невозможным его невиновность.
          Скорее, он сумасшедший, который разрушает жизни.
          Убив его, я даже не почувствую себя виноватым…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не то чтобы я не оскорблял Орден Авроры больше одного или двух раз…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность 6 или 5; это то, с чем я могу справиться…
          Я видел нечто, что соответствует способности записи и высвобождения Потусторонних сил, описанной Мисс маг.
          Мистер A уже пользовался им раньше, но это могло быть и не совсем так…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для меня не имеет значения, хорошо ли он умеет убегать и путешествовать по миру духов.
          Пока я нахожусь рядом с Оракулом и успешно контролирую нити его духовного тела, он не сможет бежать!»</em></div>
        <div class="paragraph">Трудно сказать, что произойдёт в прямом столкновении.
          У меня есть все шансы на успех, если я тайком нападу.
          Конечно, успех в скрытной атаке — это совсем другое дело…</div>
        <div class="paragraph">После некоторых серьёзных размышлений Мир посмотрел на Мага Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу подумать о том, чтобы взяться за эту работу, но не в ближайшее время.
           Это будет, по крайней мере, через два месяца.</div>
        <div class="paragraph">Он не был уверен, с какими ещё несчастными случаями он столкнётся в море,
           поэтому он был довольно расслаблен в этот период времени.</div>
        <div class="paragraph">— Через два месяца… — Форс повторил время, казалось, пребывая в глубокой дилемме.</div>
        <div class="paragraph">Это было слишком долго; кроме того, она не была уверена, как долго Льюис Виен пробудет в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элджер, наблюдавший за происходящим со стороны, задумался и вмешался:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Маг, вам нужно лично убить Оракула ордена Авроры?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, как видите, я подумываю обратиться за помощью к Мистеру Миру, — с улыбкой ответила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Элджер задумчиво кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Предпосылка убийства заключается в том, чтобы найти Оракула. Вы можете его найти?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, но я проведу расследование, — честно ответил Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Почему бы вам не попросить Мира сделать это после того, как ваши исследования принесут плоды? —
           Настаивал Висельник.</div>
        <div class="paragraph">— Да, но я ещё не решила. — Форс была несколько смущена, не понимая причин,
           по которым Мистер Висельник задавал ей все эти вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Элджер усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Если вы можете подтвердить местонахождение Оракула Ордена Авроры, то зачем тратить большие суммы денег,
          чтобы нанять кого-то, чтобы убить его? Разве не достаточно будет доложить о нём непосредственно в церкви?
          После Великого смога ни одна церковь не захочет упустить какие-либо связанные с этим улики.</div>
        <div class="paragraph">Он не пытался заставить Мир потерять какой-либо бизнес.
          Вместо этого он ясно прочёл дилемму внутри него,
           полагая, что существует большая вероятность того, что он не выполнит просьбу.
           В конце концов, за два месяца может произойти слишком много инцидентов.
           Поэтому он высказал несколько предложений для обеспечения того,
           чтобы по этому вопросу была достигнута некоторая предварительная договоренность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Донести на него в церкви? Это звучит знакомо…»</em> — Клейн удивился,
           не ожидая, что Мистер Висельник скажет что-то подобное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, в то время как все заражены Мистером Висельником, он тоже находится под нашим влиянием…»</em> —
          Клейн сразу же почувствовал облегчение и даже некоторое удовлетворение.</div>
        <div class="paragraph">— Доложить? — Форс на мгновение остолбенела.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд она прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Это возможно…</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Висельник улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете сделать это таким образом.
          Во-первых, исследуйте свою цель и выясните её местонахождение.
          Если вы получите что-нибудь в течение двух месяцев, тогда вы можете передать это дело Церкви.
          Если дело затянется на два месяца и Мистер Мир будет свободен,
          он сможет оказать вам необходимую помощь. Что вы об этом думаете?</div>
        <div class="paragraph">Форс серьёзно обдумала это и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. Когда придёт время, я поговорю о цене с Мистером Миром.</div>
      

      
        </body></html>
