<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1120" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494773009968" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494773009712"></a>
          Глава 1110 — Спиритический сеанс <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На мгновение холодная ночь стала аномально паляще горячей, словно в ней бурлила невидимая лава.</div>
        <div class="paragraph">Однако всё быстро пришло в норму.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела осмотрел Клейна и улыбнулся как ни в чём не бывало.</div>
        <div class="paragraph">— Я повторю это ещё раз. У тебя талант быть провокатором.
          Когда Заратул переварил зелье Эксцентричного Колдуна, даже он не осмелился притвориться Амоном передо мной.</div>
        <div class="paragraph">В его тоне не было и намёка на гнев. Он не упомянул, почему Заратул не осмелился сделать это,
          но его взгляд прошёлся по Клейну, как будто он провалился глубоко в ледник, и его тело замерло в процессе.</div>
        <div class="paragraph">Именно так ощущалось его настоящее тело. Несмотря на то, что он был отделен от него марионеткой,
           по его шее и спине всё ещё бегали мурашки.</div>
        <div class="paragraph">Саурону Эйнхорну Медичи не нужно было больше ничего говорить, Клейн понял скрытый смысл его слов:</div>
        <div class="paragraph">Любой, кто осмелится использовать такой метод, чтобы напугать Его, понесёт наказание сталью и кровью на месте!</div>
        <div class="paragraph">Глядя на стоящего перед ним злого духа Красного Ангела,
          который имел сходящуюся ауру, но от которого исходило ощущение чрезвычайно высокого уровня превосходства,
          Клейн не мог удержаться от внутреннего бормотания:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не тот факт, что зелье Эксцентричного Колдуна в какой-то степени переварилось,
          я бы подумал, что твоя сила воли крепка, как сталь, и что твоя сила вернулась на уровень,
           по крайней мере, 1-ой Последовательности. И теперь я могу подтвердить,
           что под твоим спокойным поведением скрывается сильный страх перед Амоном.
           Это также означает, что твой нынешний уровень не выше 2-й Последовательности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, я уже был морально готов к потере марионетки.
          Чтобы быстро переварить зелье, я должен был пойти на риск…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы Даниц был здесь и ему дали возможность дважды крикнуть “трус”,
          он, вероятно, смог бы быстро переварить зелье Провокатора, даже если бы выпил четыре или пять бутылок…»</em></div>
        <div class="paragraph">Не став больше будоражить злого духа Красного Ангела, Клейн улыбнулся и снял монокль.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё в империи Соломона Заратул уже должен был стать ангелом.
          Как бы ему ещё нужно было переваривать зелье Эксцентричного Колдуна?</div>
        <div class="paragraph">— Я говорю о молодом Заратуле, — непринуждённо сказал Саурон Эйнхорн Медичи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это соответствует описанию от Старика в теле Леонарда…»</em> —
          Клейн неопределённо кивнул и сосредоточился на главной теме разговора.</div>
        <div class="paragraph">— Ты уже покончил с Белой Демонессой?</div>
        <div class="paragraph">— А ты как думаешь? — Злой дух Красного Ангела рассмеялся, — Кроме того, нужно быть вежливым.
          Раз уж Катарина называет себя Святой Белой, то не стоит больше называть её Демонессой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вежливость… Охотник, подчёркивающий манеры со мной…»</em> —
          В этот момент уголки рта Клейна дёрнулись, выражая смехотворность вопроса, но в итоге он сдержался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, “провоцирование” не ограничивается высмеиванием и проклятиями в адрес других.
          Даниц, умеющий ругаться только одним словом — позор для Охотников…»</em> — Подумав, Клейн сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я выполнил своё обещание. Думаю, ты не против дать мне небольшую награду.</div>
        <div class="paragraph">— Награду? — с насмешкой спросил злой дух Красного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">Клейн проигнорировал его отношение и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу пообщаться с Белой Демонессой. Я хочу попросить её кое о чём.</div>
        <div class="paragraph">— Только эта просьба? — весело спросил злой дух Красного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">— Именно так. — Клейн кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем. — Саурон Эйнхорн Медичи поднял правую руку и схватился за глабеллу.
          Оттуда вырвалась размытая фигура. Это была не кто иная, как Святая Святых Белая Катарина,
          выражение лица которой было наполнено ужасом.</div>
        <div class="paragraph">— Мы можем поговорить наедине? — Увидев это, Клейн огляделся.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела тут же рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тебе нужна комната, где вы двое могли бы побыть вместе?
          Подумай об этом своим мозгом. Даже если ты хочешь скрыть от меня вопросы,
          которые ты хотел бы поднять, я всё равно смогу узнать об этом через дух Катарины.
          Это, конечно, если ты не планируешь вернуть её мне?
          Или ты маленький мальчик, которому нужно, чтобы вещи следовали ритуалу?</div>
        <div class="paragraph">Клейн заставил марионетку ответить с мертвенным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть способ заставить её забыть мои вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Это была и правда, и ложь. Правда заключалась в том,
          что он мог использовать Потустороннюю Черту Манипулятора Хвина Рамбиса, чтобы завершить работу.
          Однако это было довольно сложно, и вероятность неудачи была очень высока.
          Кроме того, негативные последствия были не маленькими.
          Причина, по которой он солгал, заключалась в том, что он не собирался этого делать.
          Это раскрыло бы многие важные вопросы. У него была только одна цель:
          заставить злого духа Красного Ангела заподозрить,
          что полученные ответы не являются правдой и что под поверхностью скрыты ключевые детали.
          После этого Он игнорировал ценность ответов, полученных на поверхности.
          Это творило чудеса с людьми, которые были очень подозрительными.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, надежды на успех не было. В конце концов, напротив него был Красный Ангел, мастер “заговоров”.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. — После того, как Саурон Эйнхорн Медичи услышал ответ Клейна,
          его тело внезапно исчезло, спроецировавшись на стеклянное окно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на кровь, уже свернувшуюся на серых камнях,
          и с некоторым сожалением увидел,
          как он отнёс несколько растерянную Белую Демонессу Катарину подальше от стекла в тёмный переулок.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал свечи, эфирные масла и травяные порошки.
          Он установил алтарь и помолился Богине Вечной Ночи,
          надеясь, что сможет использовать ритуальную магию для завершения медиумизма.</div>
        <div class="paragraph">Этим умением он овладел, когда ещё был Ночным Ястребом.</div>
        <div class="paragraph">Когда ритуал был завершён, с неописуемой высоты спустилась огромная и ужасающая сила,
          отчего вокруг стало необычайно тихо.</div>
        <div class="paragraph">В глазах Клейна мгновенно потемнело, словно тёмная ночь сжалась.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел ещё что-то вокруг духа Катарины — мерцающий свет и размытые бури разума.</div>
        <div class="paragraph">Он легко прошёл через эти препятствия и столкнулся с Телом Сердца и Разума Белой Демонессы.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели сотрудничество между Сектой Демонессы
          и Георгом III подошло к концу? — Клейн небрежно начал с менее деликатного вопроса,
          чтобы понаблюдать за состоянием Катарины.</div>
        <div class="paragraph">Ошеломлённое и растерянное выражение на лице Катарины немного поблекло, и она кивнула с чистой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда почему ты все ещё была в Баклунде? — спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Катарина торжественно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Я преследую Трисси. Она забрала у нас важный запечатанный артефакт.</div>
        <div class="paragraph">— Что за Запечатанный Артефакт? — Клейн вдруг вспомнил сапфировое кольцо,
          которое когда-то носила на руке Демонесса Трисси. Оно было искусно сделано.</div>
        <div class="paragraph">Демонесса Белая Катарина сказала с благочестивым выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Он имеет отношение к пробуждению Изначальной. Кроме высокого уровня 0-го класса,
          у него нет никаких особых способностей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, это связано с Изначальной Демонессой…
          Вы люди даже изменили имя Трисси на Трисси Чик…»</em> — Клейн не стал показывать,
          что знает истинное имя Изначальной Демонессы. Вместо этого он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты знаешь, где находятся остальные восемь мавзолеев Георга III?</div>
        <div class="paragraph">Катарина слегка нахмурилась и ответила так, чтобы вызвать сочувствие:</div>
				<div class="paragraph">— Они отдельно расположены в юго-западном пригороде Баклунда, округе Авва, округе Восточный Честер…</div>
        <div class="paragraph">Эта Белая Демонесса сначала просто рассказала о местонахождении восьми мавзолеев,
          а затем подробно описала их конкретные места и ситуации.</div>
        <div class="paragraph">— Восемь мавзолеев уже отремонтированы. Они временно деактивировали туннель телепортации.
          Даже если у них есть соответствующие чары, нет способа открыть их снова.
          Найти их непосредственно из внешнего мира практически невозможно…
          Кроме принца Гроува, герцогини Георгины, двух ангелов королевской семьи и Георга III, больше никто не может войти…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, некоторые из этих мест были местами, где Конас Килгор часто охотился,
          так что это совпадает с моей догадкой. Это означает, что Белая Демонесса не лжёт…
          Я сделаю подтверждение над серым туманом позже…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это действительно так, то это будет довольно хлопотно…
          При нынешней ситуации, будь то принц Гроув или герцогиня Георгина,
          они определённо попадут под прицел ангелов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Самое большое препятствие — войти в руины. Как только вход будет найден,
          последующие действия не будут столь опасными. Война уже началась, и нужно сражаться с фейсакийцами.
          Полубоги — ограниченный ресурс, поэтому Георг III никак не может допустить,
          чтобы каждые руины охранял святой, а для подкрепления можно было прислать ангела…»</em> —
          Пока мысли Клейна мчались, он впервые задал вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— У королевской семьи два ангела?</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, это не так. Вполне вероятно,
          что Георг III тоже один, — честно ответила Катарина. — Один из этих двух ангелов — основатель Королевства Лоэн,
          Протектор Вильгельм I, который сохранился со времён Четвёртой Эпохи.
          Он — Десница Ордена, Арбитр 1-ой Последовательности,
          а другой — бывший герцог Саутвилла, Длинк Август.
          Он — Уравнитель 2-й Последовательности… Что касается того,
          сколько запечатанных артефактов 0-го класса есть у королевской семьи, я не знаю точно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Основатель на десятифунтовой купюре всё ещё жив?
          У меня такое чувство, что история снова просочилась в реальность…»</em> —
          После некоторого раздумья он кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы работаете с Георгом III?</div>
        <div class="paragraph">— Ради Потусторонней Черты Завоевателя.
          Она уже в наших руках. — Выражение лица Катарины стало немного взволнованным.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Завоеватель — это название зелья 1-ой Последовательности Пути Красного Жреца!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Тогда, будет ли оно принадлежать Изначальной Демонессе,
          или будет принадлежать высшим эшелонам вашей секты? — задумчиво спросил Клейн. — Кто такие высшие чины вашей секты?</div>
        <div class="paragraph">— Он будет принесён в жертву Изначальной. Однако сначала мы должны найти запечатанный артефакт,
          который забрала Трисси. В настоящее время он хранится у Чёрной Святой…
          Все высшие чины нашей секты имеют цвета в качестве кодовых имён. — правдиво ответила Катарина.</div>
        <div class="paragraph">Разобравшись в деталях, Клейн прекратил обращение к духу,
          очистил алтарь и позволил духу Белой Демонессы вернуться в стеклянное окно.</div>
        <div class="paragraph">Что касается его самого, то его тело внезапно стало прозрачным.
          С помощью Телепортации он исчез из этого региона, встретившись со своим настоящим телом и другой марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за уходом Германа Воробья, мрачность и растерянность на лице Катарины внезапно исчезли,
          а выражение её лица стало чрезвычайно проницательным.</div>
        <div class="paragraph">Затем она вошла в стеклянное окно, которое снова стало тёмным.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Саурон Эйнхорн Медичи и Белая Демонесса Катарина вместе вышли из “зеркала”.
          Фигура последней была чёткой и наполненной плотью. На ней не было никаких признаков смерти!</div>
        <div class="paragraph">— Ты хочешь сказать, что он спрашивал о других восьми тайных мавзолеях Георга III?
          Сила,
          к которой он обращался для спиритического сеанса принадлежит Вечной Ночи? —
          Злой дух Красного Ангела погладил свой подбородок и повернулся,
          чтобы спросить Катарину.</div>
        <div class="paragraph">Белая Демонесса слегка кивнула и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Верно.</div>
        <div class="paragraph">— Хех. — Злой дух Красного Ангела тут же рассмеялся. — Значит, он не хочет,
          чтобы Георг III стал Тёмным Императором.</div>
				<div class="paragraph">Глаза Катарины забегали по сторонам, и она улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Но это невозможно. Неважно, как быстро он продвигается или какую помощь получает,
          он никак не сможет противостоять объединённым силам королевской семьи, военных и этой организации.
          Нет, если это будет только семья Августа, с его уровнем и силой, он не сможет ничего сделать,
          если только Вечная Ночь лично не спустится.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Белая Демонесса спросила, казалось бы, обычным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Я очень озадачена. Почему ты не убил меня сразу после того, как получил абсолютное преимущество надо мной?</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела посмотрел на неё, уголки его рта медленно искривились.</div>
        <div class="paragraph">— Ты думаешь, что достойна быть моей истинной целью?</div>
      

      
        </body></html>
