<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1121" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494772940224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494772939968"></a>
          Глава 1111 — “Мастер покера” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав ответ злого духа Красного Ангела, Белая Демонесса Катарина мгновенно застыла, не в силах сдержать свой гнев.</div>
        <div class="paragraph">Саурон Эйнхорн Медичи рассмеялся и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты, должно быть, стала полубогом в конце Четвёртой Эпохи.
           Прошло более тысячи лет, но ты так и не стала ангелом. Разве ты не чувствуешь себя неполноценной?
           Что касается того парня, который только что был здесь, то вначале ему пришлось полагаться на Азика Эггерса,
           чтобы встретиться с тобой лицом к лицу. Он был слаб, как только что вылупившийся птенец.
           Но сейчас, менее чем за год, он уже достиг 4-й Последовательности и обрёл божественность.
           Он способен сравниться с тобой по силе. У тебя нет никаких мыслей по этому поводу?
           Разве ты не думала, что последние тысячи лет прошли впустую?
           Даже собака может открыть врата к ангельству, прожив более тысячи лет.
           Я знаю, о чём ты думаешь. Ты очень ревнива, а с другой стороны, у тебя есть извращённое желание.
           Ты хочешь доказать свою правоту, переспав с ним. Вы, Демонессы, действительно смешны.
           С одной стороны, вы настаиваете на том, что изначально были мужчинами, чтобы не потерять себя,
           в результате чего вы теряете контроль. С другой стороны,
           вам приходится демонстрировать женское очарование и пробовать свои силы в экстремальном наслаждении и сильной любви.
           Но у нас, Охотников, нет такой проблемы. Независимо от того, какого пола мы были вначале,
           всё, что нам нужно делать в будущем — это война, война, война!
           Изначальная действительно извращенка. Позволить чистой женщине встать на Путь Демонессы было бы гораздо лучше;
          однако, поколение за поколением, ты несёшь вред. И ради чего?
          Разве главная цель не заключается в том, чтобы отомстить судьбе?</div>
        <div class="paragraph">Каждое слово злого духа Красного Ангела было подобно стреле, вонзившейся в сердце Белой Демонессы.
          От этого её прекрасное и утончённое лицо исказилось, а гладкие длинные волосы цвета воронова крыла,
          казалось, стали гуще.</div>
        <div class="paragraph">Саурон Эйнхорн Медичи взглянул на Катарину и тут же захихикал.</div>
        <div class="paragraph">— Только не говори мне, что ты теряешь контроль над собой из-за моей провокации?
          Какое ностальгическое чувство.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела сделал паузу на мгновение, прежде чем сказать:</div>
        <div class="paragraph">— Теперь ты можешь уйти. Если что, то не забудь произнести моё почётное имя.
          Конечно, если понадобится, я приду к тебе напрямую.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Белой Демонессы Катарины вернулось к нормальному.
          Она слегка нахмурилась и спросила с недоверием:</div>
				<div class="paragraph">— Ты позволяешь мне уйти, вот так просто?</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— А что? Ты хочешь переспать со мной? Это не невозможно, если время подходящее,
          но есть кое-что очень важное, что нужно сделать прямо сейчас.
          Не волнуйся. Поскольку ты уже произнесла моё почётное имя и отдала мне каплю своей крови,
          ты будешь под моим присмотром и в любой момент можешь попасть под моё влияние.
          Неужели ты уже забыла о различиях между ангелом и святым?
          Разве ты не знаешь, насколько могущественна настоящая фигура высокого уровня?
          Хе-хе, если только ты напрямую не помолишься Изначальной и не получишь ответ;
          в противном случае ты никогда не сможешь освободиться от моего взгляда.
          Ну, в обычных обстоятельствах ангел может сделать такое, но это ограничено только ситуацией,
          когда ты только воспеваешь моё почётное имя. Если ты не веришь мне, я позволю тебе обратиться за помощью к ангелу.</div>
        <div class="paragraph">Белая Демонесса Катарина слушала с мрачным выражением лица, прежде чем наконец улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду помнить о ваших наставлениях, лорд Медичи.</div>
        <div class="paragraph">Брови Саурона Эйнхорна Медичи дёрнулись.</div>
        <div class="paragraph">— Ты не кажешься такой покладистой. Я даже могу представить, каково тебе было,
          когда ты столкнулась с Германом Воробьём, но меня это не волнует.
          Ах да, я забыл тебе сказать. Будет лучше, если ты немедленно подтвердишь состояние своих кровных потомков.
          Не кажется ли тебе подозрительным, что Герману Воробью удалось так легко найти тебя?</div>
        <div class="paragraph">Лицо Катарины слегка побледнело, но затем стало серьёзным. Она медленно кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я поняла.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами она тут же отступила и снова вошла в стеклянную витрину.
          Было неизвестно, куда она направилась в иллюзорном, сложенном из зеркал мире.</div>
        <div class="paragraph">Когда Белая Демонесса исчезла,
          на левой стороне левой щеки злого духа Красного Ангела внезапно появилась кровавая рана, и он издал звук:</div>
        <div class="paragraph">— Какая превосходная актриса. Она создала впечатление, что не умеет контролировать своё выражение лица,
          показала свою неугомонность и недостаток ума, как будто её скрытые мотивы легко обнаружить.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. Таким образом, есть большая вероятность,
          что мы принизим её и ослабим нашу бдительность по отношению к ней. —
          На правой щеке злого духа Красного Ангела появилась отвратительная трещина.</div>
        <div class="paragraph">— Эх, Демонессы действительно очень хитры. Однако я никогда не недооценивал добычу. —
          Злой дух Красного Ангела использовал свой нормальный рот, чтобы сказать, —
          Она хочет вывести меня из равновесия и заставить принизить её, но это невозможно.</div>
        <div class="paragraph">Кровавая рана на его левой щеке открылась и закрылась и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда почему ты был захвачен Алистой Тюдор?</div>
        <div class="paragraph">— Это из-за вас двоих. — Личность, принадлежавшая Медичи, надулась и сказала, —
          Это не имеет ничего общего с принижением и ослаблением.</div>
        <div class="paragraph">Трещина цвета крови справой стороны фыркнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Каково это — стать чьей-то добычей? Могущественный Бог Войны, Красный Ангел рядом с Творцом?</div>
        <div class="paragraph">«Неплохо.» Выражение лица Медичи немного потемнело, но в словах «его», казалось, слышалось некоторое самодовольство.</div>
        <div class="paragraph">Личность, принадлежавшая Саурону, сказала левой щекой:</div>
				<div class="paragraph">— Ты действительно любишь блефовать, чтобы достичь своих целей.
          Тогда Алистра и компания сумели разглядеть твою ложь, поэтому им удалось воспользоваться возможностью.</div>
        <div class="paragraph">— И только что ты блефовал с Катариной. Ты способен только выпускать свою ауру,
          полагаясь на ловушки и внезапные атаки, чтобы нанести определённый урон.
          Ты никак не мог быстро прикончить её, но ты притворился, что вернулся в состояние 1-ой Последовательности,
           обманом заставил её произнести твоё почётное имя и отдать свою кровь.</div>
        <div class="paragraph">Медичи снова надулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Блеф — это также нормальный стиль игры в покер. Эффект довольно хороший, не так ли?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Красный Ангел усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Более того, это не просто блеф. Больше всего я люблю подмешивать в блеф одну-две правды,
          что позволяет мне поджидать тех, кто думает, что разгадал мою маскировку, и попасть в ловушку.
          Это совсем как те ошибки, которые вы, два идиота, совершили тогда. Но вы погибли первыми!</div>
				<div class="paragraph">Две стороны лица злого духа Красного Ангела треснули одновременно.</div>
        <div class="paragraph">Без колебаний Медичи сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это значит, что я самый сильный и достоин самого пристального внимания!</div>
        <div class="paragraph">С этими словами три личности злого духа Красного Ангела одновременно замолчали.
          Через несколько секунд трещина цвета крови, представлявшая Эйнхорна, открылась и закрылась.</div>
        <div class="paragraph">— Связь Германа Воробья с Вечной Ночью теснее, чем я себе представлял.
          Он должен был заметить истинное состояние Катарины сразу же.</div>
        <div class="paragraph">Медичи усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Всё в порядке. Это то, что Она молчаливо разрешила в первую очередь.
          Когда случился Великий Смог Баклунда, все, кто участвовал в операции, исчезли.
          Только та Демонесса по имени Трисси всё ещё жива. Разве этого не достаточно, чтобы что-то объяснить?</div>
        <div class="paragraph">Саурон и Эйнхорн промолчали, позволяя кровавой трещине на щеках затянуться и зажить.</div>
        <div class="paragraph">Затем злой дух Красного Ангела отразил себя на стекле окна и исчез из области вокруг Колокола Порядка.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серовато-белым туманом, внутри древнего дворца.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на крутящийся топазовый кулон в своей руке, Клейн неопределённо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Он уже использовал спиритическое исследование, чтобы подтвердить ответы Катарины, и пришёл к конкретному выводу.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он начал гадание по снам, основываясь на том, что знал о восьми тайных мавзолеях.
           Он увидел соответствующие области и их размытые состояния.</div>
        <div class="paragraph">Это дало ему понять, что проникнуть туда обычными методами невозможно.
          Даже процесс проникновения без постороннего вмешательства не позволял обнаружить внутреннюю часть мавзолеев.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это очень хлопотно… Кроме того, когда я вызывал дух Белой Демонессы,
          он сильно отличался от того, что я делал для Конаса Килгора и Хвина Рамбиса.
          У неё было слишком много выражений, а её ответ был более активным…
          Это что-то особенное в Демонессах, или это связано с другими факторами?»</em> —
          Подумав, он мановением руки достал лист бумаги, испачканный кровью Вице-Адмирала Болезней.
          Он записал соответствующее предложение и произвёл гадание по снам, чтобы найти свою цель.</div>
        <div class="paragraph">В размытом мире Клейн увидел Трейси, которая выбралась из своих паутинных сетей и смотрела в окно.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг была тёмная и иллюзорная буря, из-за которой он не мог понять, где она находится.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трейси сбежала… Она не выглядит печальной. Она чувствует лишь некий гнев и растерянность…
          Неужели её отношения с Белой Демонессой настолько ужасны?
          А может быть…»</em> — Как раз в тот момент, когда он был озадачен, он увидел,
          как чёрное пламя внезапно разгорелось и растопило его сон.</div>
        <div class="paragraph">Он открыл глаза и убедился, что больше не может использовать кровь в своей руке,
          чтобы определить местоположение Вице-Адмирала Болезней Трейси.
          Это означало, что полубог использовал технику мистицизма, чтобы разорвать связь между ними.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть так, что Белая Демонесса Катарина ещё не умерла?
          Это… Верно, когда злой дух Красного Ангела отвечал мне, он использовал риторические вопросы.
          Он вовсе не признавал этого…
          Я вызывал дух живого человека!»</em> — Клейн мгновенно просветлел и поспешил провести ещё одно гадание.
          Наконец, он подтвердил, что Белая Демонесса действительно жива.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, истинная цель злого духа Красного Ангела — не Белая Демонесса…
          Кроме того, в сочетании с данными о ходе усвоения моего зелья, могу ли я сказать,
          что злой дух Красного Ангела слабее, чем я себе представлял?
          Он даже не восстановился до уровня 2-ой Последовательности, и он не смог быстро прикончить Белую Демонессу.
          Он мог полагаться только на другие средства, чтобы подчинить её?»</em> —
          Поразмыслив мгновение, Клейн понял, что не может прийти к какому-то выводу.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро обуздал свои мысли и прекратил обдумывать проблему.
          Это произошло потому, что он уже получил необходимую ему информацию от Белой Демонессы Катарины.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отложил лист бумаги, испачканный кровью Вице-Адмирала Болезней, и внезапно усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разрывает связь между кровью и телом, не позволяя силам прорицания
          и предсказания использовать её в качестве медиума?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, сработает ли это, если натереть ей поверхность Путешествия Гросселя?»</em></div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на бумажку несколько секунд, Клейн на время отказался от идеи проверить её,
          поскольку в этом не было никакой необходимости.</div>
        <div class="paragraph">Его внимание быстро переключилось на остальные восемь мавзолеев Георга III.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обычный ход мысли врятли сработает. Вещи, которые я могу придумать,
          определённо могут придумать и ангелы и святые при Георге III…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не тот факт, что боги уже молчаливо одобрили это дело,
          разоблачение этого дела путём печати на листовках могло бы быть эффективным…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, телепортационный узел… Руины Тюдоров… Это…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока он думал об этом, ему в голову внезапно пришла мысль. У него появилась идея.</div>
      

      
        </body></html>
