<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_913" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494786117824" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494786117568"></a>
          Глава 903 — Епископ учёного типа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Жилище Сьельфа не было захоамлённым и грязным, как у большинства холостяков.
        Вещи были аккуратно разложены, и ни на одной поверхности не было пыли.
        В конце концов, как ремесленник, он не испытывал недостатка в деньгах.
        Многие из его поступков просто были связаны с необходимостью хранить секреты,
        поэтому ему было неудобно нанимать большое количество постоянных слуг.
        Поэтому у него не было другого выбора, кроме как нанять помощников, которым платили по часам.</div>
        <div class="paragraph">Оглядев окрестности, Элджер не обнаружил ничего, что было бы связано с его предыдущим визитом.
        Обстановка была очень простой, без каких-либо дорогих украшений, картин маслом или скульптур.
        Это напоминало жилище обычного человека.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Элджер прекрасно понимал, что Сьельф определённо заслуживает звания магната.
         Он просто не заботился о том, чтобы надеть так называемый приличный образ.
          Он был готов потратить сотни фунтов на бутылку вина ограниченного тиража или подарить хозяйке дом,
          но никогда не стал бы тратить ни пенса на дорогие ковры, фарфор,
          инкрустированные золотом столовые приборы или картины знаменитых художников.</div>
        <div class="paragraph">— Чаша кровавого вина Сони. — Выражение лица Элджера не изменилось,
        но его слова и жесты свидетельствовали о том, что он пришёл просто за бесплатной чашкой вина.</div>
        <div class="paragraph">Сьельф пожал плечами и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тебе должно повезти. У меня нет привычки хранить Ланти Пруф.</div>
        <div class="paragraph">Он подошёл к крошечной барной стойке в гостиной и достал бутылку изысканного вина “Кровь Сони”.
        Затем он опрокинул две чашки.</div>
        <div class="paragraph">Найдя диван, чтобы сесть, Элджер воспользовался случаем, чтобы помассировать шею,
        как будто для облегчения любого дискомфорта в шее.</div>
        <div class="paragraph">Используя прикрытие этого действия, он, естественно, бросил взгляд на своё окружение,
        быстро сделав наблюдение за всеми пятнами, которые он не мог видеть раньше.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Сьельф не слишком утруждал себя украшением своей резиденции,
        Элджер быстро завершил свою попытку, так как его взгляд на секунду задержался на стеклянном окне шкафа,
        стоявшего поодаль.</div>
        <div class="paragraph">Сквозь стекло он увидел сухую траву и цветы.</div>
        <div class="paragraph">Там были цветы с красной каймой, цветы кровавой Луны и листья деревьев с обезьяньими лицами.
        Их общей чертой было то, что они были распространены на южном континенте,
         но практически не встречались на северном континенте.</div>
        <div class="paragraph">Элджер отвёл взгляд, молча наблюдая, как Сьельф несёт бутылку вина и бокалы.</div>
        <div class="paragraph">Протянув руку, чтобы взять бокал, он начал лениво болтать о последних событиях в море,
        пока маленькая наполовину наполненная бутылка вина “Кровь Сони” не закончилась.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Элджер улыбнулся и попрощался, прежде чем уйти.</div>
        <div class="paragraph">Через пять минут после того, как он ушёл, Сьельф, который молча сел,
        чтобы насладиться своим пьяным опытом, внезапно встал,
        подошёл к лестнице и открыл деревянную дверь, ведущую в подвал.</div>
        <div class="paragraph">— Он что-нибудь заподозрил?</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">— В любом случае, это место больше не подходит для вас, чтобы жить.
         Вам нужно уехать как можно скорее.</div>
        <div class="paragraph">— У меня всё ещё есть некоторые поручения, которые я не выполнил.</div>
        <div class="paragraph">— Вам это и не нужно. Вряд ли вы снова свяжетесь с ними. Вы получите новую жизнь.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Через два дома Элджер сидел на длинной скамейке в чьём-то саду,
        прижав правую руку к уху и прислушиваясь к разговору, доносившемуся с ветром.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Западный Балам, Гавань Беренса. За пределами, казалось бы, обычного дома.</div>
        <div class="paragraph">— Это действительно из-за ваших плохих отношений с Церковью Бога Знаний и Мудрости,
        вы подстрекаете меня прийти сюда, чтобы попросить заклинание понимания языка? — Даниц вытер пот со лба
        и посмотрел на Андерсона, чувствуя себя неуютно.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон сказал самоуничижительным и невозмутимым тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Вы не должны описывать это как что-то плохое…</div>
        <div class="paragraph">— Тогда враждебно? — Выпалил даниц, оборвав фразу.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон бросил на него быстрый взгляд и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Негативные последствия вашей боксёрской перчатки могут оказаться не столь легко переносимыми,
        как Вы себе это представляете. — Он помолчал и добавил со смешком, — Более точное описание таково:
        будь то я или люди из церкви знания, ни один из нас не желает взаимодействовать друг с другом.</div>
        <div class="paragraph">Даниц сжал одной рукой боксёрскую перчатку и сказал, казалось, озадаченно:</div>
				<div class="paragraph">— Но как я должен просить об этом амулете?
        Может быть, мне просто пойти прямо к священнику церкви
        и упомянуть что-нибудь о мистицизме? Я кончу тем, что окажусь взаперти!</div>
        <div class="paragraph">Даниц был несколько опрометчив в этот момент, но он ни в коей мере не был глуп.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон всплеснул руками.</div>
        <div class="paragraph">— Просто прямо упомяните моё имя. Затем скажите,
         что вы приехали в Западный балам по какому-то неотложному делу и у вас нет времени изучать Дутанский язык,
         и вы не смеете нанять местного переводчика. Поэтому всё, что вы могли сделать,
          это обратиться к ним за помощью, надеясь получить несколько заклинаний для понимания языка.
          Во время этого процесса вы должны продемонстрировать своё знание многих языков северного континента,
          чтобы священники знали, что это не значит, что у вас нет возможности изучать Дутанский язык,
          но что вам просто не хватает времени для этого. Тогда они испытают вас.
          Когда это произойдёт, всё, что вам нужно сделать, это получить хороший балл, и вы получите амулет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тест…»</em> — Услышав это знакомое слово, Даниц заставил себя улыбнуться,
        и в висках у него застучало.</div>
        <div class="paragraph">— Ты не пойдёшь туда сам, потому что боишься тестов, не так ли?</div>
        <div class="paragraph">Его первоначальное намерение состояло в том, чтобы случайно использовать некоторые слова,
        чтобы скрыть свой дискомфорт, но в конечном итоге он увидел, что выражение лица Андерсона застыло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, ты всё ещё чего-то боишься…»</em> — Даниц усмехнулся про себя,
         когда его внезапно наполнила уверенность.</div>
        <div class="paragraph">Он большими шагами вошёл в обычный дом и обнаружил,
        что его внутреннее убранство больше похоже на объединение классных комнат,
        а не на страну проповедей для Церкви Pнания в Баламе.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел седого старца.</div>
        <div class="paragraph">Хотя этот человек не носил одежды священника церкви знания,
        только его уникальный учёный вид убедил Даница, что он, по крайней мере, епископ.</div>
        <div class="paragraph">Он уже испытывал подобные флюиды от своего капитана.</div>
        <div class="paragraph">— Привет. — Не прикрываясь капюшоном, Даниц с улыбкой подошёл к нему, одетый в костюм простолюдина.</div>
        <div class="paragraph">Старец молча наблюдал за его приближением, прежде чем медленно произнести:</div>
				<div class="paragraph">— Даниц.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Даниц остановился и замер на месте. Его мозг был полон вопросов, таких как:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он знает меня?»</em></div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Откуда он меня знает?»</em></div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве моя награда не ограничивается только морем?»</em></div>
        <div class="paragraph">Старец взглянул на него и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы здесь для понимания Дутанского языка?</div>
        <div class="paragraph">— Да… — Даниц кивнул с пустым взглядом, внезапно почувствовав, что у него нет никаких секретов перед старшим.</div>
        <div class="paragraph">Учёный пожилой джентльмен мягко кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Вы планируете отправиться в места, управляемые Катамией и Майсанчезом?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — продолжил Даниц с пустым выражением лица.»</div>
        <div class="paragraph">Старец вынул из кармана четыре медных амулета.</div>
        <div class="paragraph">— Они могут использоваться в течение двух месяцев. Их должно быть достаточно.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Дэниц принял их с пустым взглядом и через несколько секунд сказал:</div>
				<div class="paragraph">— И это всё?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это так просто?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве там не должен быть тест?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Не хочешь? — с улыбкой спросил учёный старец.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, дело не в этом! — Даниц внезапно покачал головой, и прежде чем его мозг успел отреагировать,
        он уже спросил, — Откуда вы меня знаете? Откуда вы знаете, что мне нужны Чары для понимания языка?</div>
        <div class="paragraph">В глазах старейшины промелькнула жалость и он медленно произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Ваш капитан связалась со мной.
        Она сказала, что ты отказывался остановиться, сколько бы тебя ни окликали,
        когда ты покидал корабль и помчался прямо в гавань.
        На самом деле она приготовила для тебя несколько заклинаний для понимания языка.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, мужчина покачал головой, и в его взгляде появилось что-то двойственное.
        Как будто он смотрел на ученика, который часто был неосторожен в классе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне давно следовало это понять. Капитан — такой дотошный человек.
        Для неё невозможно не учитывать проблему языкового барьера…»</em> — Даниц подавил желание дать себе пощечину.</div>
        <div class="paragraph">Когда старший заметил перемену в выражении лица Даница, он покачал головой и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вероятно, это была не твоя собственная идея-искать здесь помощи, верно?
        Я собирался использовать гадание, чтобы найти тебя.</div>
        <div class="paragraph">— А, ну да. Это предложил Андерсон Худ, — тут же ответил Даниц.</div>
        <div class="paragraph">Старейшина на секунду растерялся, а потом его лицо стало пепельно-серым.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Андерсон сидел снаружи в тени. Он сломал ветку дерева и,
        небрежно рисуя на голом пятачке среди травы, неторопливо ждал, когда выйдет Даниц.</div>
        <div class="paragraph">Он не сомневался, что этот неквалифицированный Охотник сможет получить чары понимания языка.
        Это было потому, что, пока Даниц упоминал Вице-Адмирала Айсберг Эдвину, всё становилось намного проще.
        Единственная разница заключалась в том, сколько раундов тестов ему нужно было пройти.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил рисовать голову короля Севера Улисса, он услышал знакомую походку, идущую изнутри.</div>
        <div class="paragraph">Рука Андерсона с веткой в руке на секунду замерла, когда он поднял глаза и повернулся к двери.
        Он увидел, как Даниц, держа в руках стопку бумаг, подошёл к нему со смешанными чувствами.</div>
        <div class="paragraph">— Вы… провалил тест? — Андерсон искренне улыбнулся, нисколько не обеспокоенный тем,
        что ему не удалось получить чары понимания языка.</div>
        <div class="paragraph">Даниц тупо покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Никакого теста не было.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон был сначала ошарашен, когда он спросил с немедленным просветлением:</div>
				<div class="paragraph">— Помощь от вашего капитана?</div>
        <div class="paragraph">Даниц коротко подтвердил это, передавая стопку бумаги Андерсону и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вот что епископ хочет, чтобы я сообщил вам, — настоящий охотник не полагается только на инстинкт
        и не сосредотачивается исключительно на информации жертвы.
        Они также должны научиться понимать психику жертвы и использовать все виды дополнительной информации.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Андерсона на мгновение исказилось, а затем вернулось в нормальное состояние.
        Он усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— К счастью, это не так уж много.</div>
        <div class="paragraph">Губы Даница задрожали, когда он, наконец, сдержал смех, который поднялся в нём и он серьёзно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это всего лишь оглавление.
        Этот епископ сказал, что вы должны попытаться закончить чтение всех книг, упомянутых в нём, в течение двух лет.</div>
        <div class="paragraph">Улыбка Андерсона наконец застыла.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Залив Дези, Гавань Эскельсона.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был похож на обычного туриста с южного континента.
        Он купил билеты до Восточного Балама, сел на гибридный пароход с парусом и множеством пушек.</div>
        <div class="paragraph">С гулом корабль покинул гавань и быстро вошёл в неистовое море.</div>
        <div class="paragraph">На полпути Клейн обнаружил флот Дези Королевства Лоэн, патрулирующий безопасный морской путь,
        как будто они охраняли его от чего-то.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, аномалия в Берсерковом море привлекла внимание Лоэнских военных…
        Таким образом, Нуминозный Епископат, вероятно, не имеет возможности исследовать эти воды без проблем.
        Конечно, флот не в состоянии контролировать весь участок морского пути…»</em> —
        Клейн стоял в своей каюте, глядя на пейзаж за окном, и размышлял с просветлением и остротой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал несколько иллюзорных просьб.
        Он поспешно поднялся над серым туманом, чтобы проверить их.</div>
        <div class="paragraph">Молитва была от Висельника. Он попросил Мистера Шута сообщить Отшельнице,
        что ремесленник, как он подозревает, находится под контролем культа или тайной организации
        и что он хотел бы получить от неё некоторую помощь.</div>
      

      
        </body></html>
