<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_182" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494832695168" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494832694912"></a>
          Глава 172 — Вскрытие трупа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Как давно он умер? — спросил Клейн, собирая свои вещи.</div>
        <div class="paragraph">В зависимости от времени смерти, шансы на успешное гадание так же снижались. А количество информации, которую
          он мог бы выяснить, было минимальным.</div>
        <div class="paragraph">Если убийство бы произошло больше месяца назад, вероятность связаться с духом умершего крайне мала.</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению, согласно первоначальному отчёту о вскрытии, Мистер Мейнард умер вчера вечером между девятью
          и одиннадцатью часами. — Дэн покачал головой и добавил, — От тебя требуется только содействие.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял плащ и покинул свой пост, держа в руках шляпу и трость. Дэн Смит сменил Клейна у Врат Чаниса.</div>
        <div class="paragraph">Теоретически, Потусторонние, у которых не было недостатка в духовности, могли изучить как Духовное Зрение,
          гадание, так и ритуальную магию. Это касается и Бессонных.</div>
        <div class="paragraph">Но различия между Последовательностями совершенно очевидны. Дэн и Леонард могли видеть духов, но они
          не могли чётко видеть ауру людей. Они
          не могли точно определить ауру в различных частях тела. Конечно, они могли бы использовать Духовное Зрение,
          но это не так эффективно, как их Духовное Восприятие.</div>
        <div class="paragraph">К тому же, для таких Последовательностей активация Духовного Зрения сопровождалась бы серьёзными проблемами.</div>
        <div class="paragraph">Это касается и духовных маятников, гадания, лозоходства и т.д. Всё это они могли изучить, но не на должном
          уровне.</div>
        <div class="paragraph">Такая же ситуация была и с ритуальной магией.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ещё не успел уйти, и Дэн вдруг сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да, забыл упомянуть. Этим делом занимается инспектор Толле, он ждёт тебя в приёмной.
          Не забудь переодеться в новую форму и взять документы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не удивился:</div>
        <div class="paragraph">Уже новые форма и документы? Полицейское управление работает крайне эффективно.</div>
        <div class="paragraph">Ещё днём ранее он не был восьмой Последовательности…</div>
        <div class="paragraph">— Это потому что дело важное, так что… — Дэн пожал плечами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднялся наверх, но в приёмную идти не спешил. Он отправился в уборную, чтобы облегчиться. В уборной
          были только унитаз, таз с водой и ведро.</div>
        <div class="paragraph">Затем он переоделся в свою новую полицейскую форму с двумя серебряными звёздами, и надел фуражку с эмблемой,
          на которой были два скрещённых меча и корона.</div>
        <div class="paragraph">Разложив по карманам амулеты, шармы и другие ритуальные предметы, Клейн разгладил на себе форму, взял
          трость и вышел из комнаты отдыха.</div>
        <div class="paragraph">Он прошёл через стойку и увидел инспектора Толле, сидящего на диване.</div>
        <div class="paragraph">Прошло много времени с тех пор, как они виделись в последний раз. Высокий полицейский офицер, казалось,
          немного прибавил в весе, а его живот стал
          ещё более выдающимся. С густыми усами и волосами он был похож на бурого медведя, только что сбежавшего
          из цирка.</div>
        <div class="paragraph">Когда Толле увидел, что его напарником будет знакомый ему Ночной Ястреб, он вздохнул с облегчением и протянул
          свою медвежью лапу.</div>
        <div class="paragraph">— Буду рад снова поработать с вами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн в ответ вежливо пожал руку собеседника.</div>
        <div class="paragraph">— И я тоже.</div>
        <div class="paragraph">Толле украдкой взглянул на две мерцающие серебряные звезды и с завистью сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Мы теперь в одном звании, а ведь ещё и месяца не прошло.</div>
        <div class="paragraph">Сначала Клейн хотел торжественно ответить, что “опасность, с которой мы сталкиваемся, в десять раз превышает
          вашу”, но потом вспомнил, что он Клоун восьмой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Стоит попробовать… Он сконцентрировал свою духовность на выражении лица, он приподнял уголок губ и лукаво
          сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, всего через несколько месяцев, вы будете обращаться ко мне “Сэр”.</div>
        <div class="paragraph">— Ну вы и шутник! — Толле усмехнулся и указал на дверь, — Ну что? В путь?</div>
        <div class="paragraph">— Пойдёмте.</div>
        <div class="paragraph">Клейн указал тростью перед собой. Теперь, когда он стал Клоуном, он ни за что не хотел расставаться с ней.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из конторы, Клейн и Толле стали спускаться вниз бок о бок.
          Со стороны их можно было бы назвать “Толстый и Тонкий”.</div>
        <div class="paragraph">— Мы с вами могли бы выступать в цирке, — неожиданно пошутил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Толле согласился с ним и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да, я тоже почувствовал, что со стороны мы выглядим комично. Вы знали, что
          в цирке последнее время стали популярны подобные комбинации клоунов?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я имел в виду укротителя и медведя…»</em> — Клейн, конечно, не сказал этого вслух.
          Вместо этого он ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Жаль только, что в Тингене нет цирков.</div>
        <div class="paragraph">— Да, но зато у нас полно театров и мюзик-холлов, — Задумчиво ответил инспектор.</div>
        <div class="paragraph">Они непринуждённо болтали, пока не сели в полицейскую карету. Затем Клейн перешёл сразу к делу.</div>
        <div class="paragraph">— Есть ли улики, говорящие, что мистер Мейнард был убит?</div>
        <div class="paragraph">— Здесь нет уверенности, но его жена и двое сыновей не хотят верить в смерть из-за внезапной болезни. Ну,
          и там действительно было что-то не так.
          Когда Мейнарда нашли, он лежал голым на кровати в гостиной, — ответил Толле.</div>
        <div class="paragraph">— Он спит отдельно от своей жены? — Клейн прислонился спиной к стене кабинки и старался копировать главного
          героя детектива.</div>
        <div class="paragraph">Толле покачал головой и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, его жены не было в Тингене. Она отправилась в Баклунд на важное
          светское мероприятие. Возможно
          вы не знаете, но жена Менарда — лидер Новой Партии, говорят,
          кто-то из её родственников работает в Палате Общин. Она выехала ближайшим поездом, так что должна быть ещё
          в пути. Своё мнение она высказала с помощью телеграммы.
          Мейнард тоже был членом новой партии. В парламенте он более десяти лет. Он намеревался баллотироваться
          в мэры на выборах в следующем году.</div>
        <div class="paragraph">— Другими словами, это может быть мотивом? — Небрежно спросил Клейн и тут же рассмеялся. — Простите, я же
          должен помочь только со вскрытием. Остальное меня не касается, и вы не обязаны отвечать.</div>
        <div class="paragraph">Толле не слишком возражал, но вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Со вскрытием… А вы очень осторожны…
          Что касается ваших догадок, то я бы сказал, что такая возможность существует. Вчера вечером у Мейнарда было
          собрание. Гостей было слишком
          много, и искать среди них подозреваемых довольно хлопотно. Кроме того, все гости из высших кругов, поэтому
          мы должны быть очень осторожны. Мы не можем допускать ошибок.</div>
        <div class="paragraph">— Я всё понимаю. — Клейн едва заметно кивнул и спросил о подробностях происшествия.</div>
        <div class="paragraph">Дом Мейнарда представлял собой загородный коттедж, находившийся в районе Золотого Инда. Он был окружён садами
          и полями, рядом расположились конюшня и фонтан, а к дому вела широкая цементная дорога.</div>
        <div class="paragraph">Клейн надел фуражку с полицейским значком и последовал за инспектором Толле. Они миновали заставу и вошли
          в двухэтажный дом под пристальными взглядами всех присутствующих полицейских.</div>
        <div class="paragraph">В гостиной находились двое мужчин и четыре девушки — инспекторы-стажёры, они занимались опросом и сбором
          показаний.</div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся и увидел множество джентльменов в смокингах и дам в вечерних платьях.</div>
        <div class="paragraph">— Это всё гости, которые провели здесь ночь, — объяснил Толле и повёл Клейна вверх по лестнице прямо
          на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">Констебли, которые занимались поискам улик, заметили пару и уважительно им кивнули. Возможно, всё дело было
          в тех двух серебряных звёздах на форме.</div>
        <div class="paragraph">— Это комната для гостей, где был обнаружен труп Мейнарда. — Массивный Толле остановился у тёмно-красной
          деревянной двери.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подумал и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Кто из гостей должен был ночевать в ней?</div>
        <div class="paragraph">— Никто. Она должна была пустовать.</div>
        <div class="paragraph">Толле надел белые перчатки и повернул ручку двери.</div>
        <div class="paragraph">Он попросил констебля, который нёс вахту, временно уйти. Затем он кивнул Клейну и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Инспектор Моретти, остальное я оставлю вам.</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит нас Богиня, и я надеюсь, что мы что-нибудь найдём. — Клейн тоже надел белые перчатки и запер
          за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">Он подошёл к краю кровати и первое, что он заметил, это то, что тёмно-красные простыни были неестественно
          замаранными. Лежащий на кровати труп был накрыт белой тканью.</div>
        <div class="paragraph">В таких вещах Клейна можно было считать вполне опытным человеком. Он без страха отдёрнул белую ткань
          и посмотрел на члена парламента Мейнарда.</div>
        <div class="paragraph">Мужчине было за сорок. Его светлые волосы были коротко подстрижены, а выражение лица отражало странную смесь
          боли и удовольствия.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал два шага назад и достал нужные ингредиенты. Он быстро закончил установку для ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Когда слабый успокаивающий аромат закружился вокруг него, он произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Причина смерти Мейнарда… Причина смерти Мейнарда…</div>
        <div class="paragraph">Пока он произносил запрос, Клейн отошёл к ближайшему стулу с высокой спинкой и медленно сел.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза потемнели, затем он откинулся назад и вскоре провалился в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">В иллюзорном и расплывчатом мире он вдруг увидел сцену.</div>
        <div class="paragraph">Мейнард лежал на женщине с красивым телом и светлой кожей. Он с силой прижимался к ней.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он выглядел крайне возбуждённым и довольным. Затем он внезапно схватился правой рукой за сердце
          и выражение его лица исказилось.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бам!</div>
        <div class="paragraph">Когда Мейнард упал, видение развеялось. Клейн открыл глаза и очнулся ото сна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Замечательно… Я только что посмотрел порно-ролик… Получается у Мейнарда был роман и он умер от истощения?»</em> —
          Клейн усмехнулся и помассировал виски.</div>
        <div class="paragraph">Он достал ручку и бумагу, чтобы совершить ещё один ритуал. С помощью ритуала он нарисовал портрет дамы
          из видения. Конечно, всё, что было ниже её шеи, было опущено.</div>
        <div class="paragraph">Это была женщина, возраст которой трудно было определить. В ней чувствовалась зрелость тридцатилетней
          женщины, но и были некие остатки
          невинности. Кристально чистые глаза и нежный взгляд не оставляли равнодушным.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на свою работу, затем убрал ритуальные ингредиенты и развеял духовную стену.</div>
        <div class="paragraph">Он наклонился вбок и поднял свою трость с серебряным набалдашником.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн услышал гулкий звук, словно кто-то прочистил горло. Он сразу же покрылся мурашками!</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел в сторону кровати и увидел, что Мейнард крепко вцепился в простыни, что аж костяшки его
          пальцев побелели.</div>
        <div class="paragraph">Со свистом, член парламента, умерший накануне вечером, между девятью и одиннадцатью часами, внезапно сел.
          Слюна потекла из уголков его губ, а ничего не выражающие глаза широко раскрылись.</div>
      

      
        </body></html>
