<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_605" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494805557152" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494805556896"></a>
          Глава 595 — Домен <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Мисс Отшельник, Одри продолжила:</div>
        <div class="paragraph">— Если Вы думаете, что это важная информация и не то, что может распространяться бесплатно, я готова заплатить.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в этом нет необходимости. Каждый, кто знаком с историй Церкви Матери-Земли Фейнапоттера, всё это
          знает, — Каттлея не сомневалась в искренности Мисс
          Справедливость, когда дело заходило про равноценный обмен. Каттлея понимала, что Мисс Справедливость может
          удовлетворить любой её разумный запрос, но решила рассказать всё бесплатно.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, Мисс Отшельник планировала завоевать доверие Vисс Справедливость и подготовить фундамент для
          будущих сделок. И, во-вторых,
          предоставляя ей информацию, можно наблюдать за реакцией остальных членов и определить, какое положение они
          занимали в своих организациях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я очень близко знаком с одним последователем Матери-Земли, епископом Утравским, но ничего об этом не слышал…
          Конечно, он меня немного пугает, слишком
          высокий и мускулистый. Каждый раз, когда я бываю в Церкви, стараюсь на него не смотреть…»</em> — На Клейна нахлынула
          самоирония.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея продолжила:</div>
        <div class="paragraph">— Вампир — это Последовательность Пути Луны. Начальная Последовательность 9 — «Аптекарь», Последовательность
          8 — «Укротитель Зверей»,
          Последовательность 6 — «Профессор Зелий», Последовательность 5 — «Алый Учёный», Последовательность 4 —
          «Король-Шаман». Но не уверена насчёт Высших Последовательностей.</div>
        <div class="paragraph">— Кхм, — Эмлин откашлялся, — Мисс Отшельник я должен подчеркнуть, что я Сангвин, а не вампир. Хе-хе, но не
          стану возражать, если Вы будете называть вампирами
          людей, которые поглотили эссенции моих сородичей. Более того, это будет очень приятно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так Вампир — это Путь Аптекаря. Как и Король-Шаман. Неудивительно, что они почитают Изначальную Луну, а не
          Богиню…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может, тот артефакт, что заполучила мисс Шерон и есть часть Алого Учёного или Виконта Сангвин? Кроме
          способности воссоздавать эффект полной луны и
          нейтрализовать негативные эффекты, она наделяет носителя ужасающей скоростью, невообразимой регенерацией и
          довольно мощной тёмной магией. А любые воздействующие эффекты
          могут быть сняты кровью живых… Да, очень похоже на Сангвин…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Среди Последовательностей этого пути есть Последовательности напоминающие Путь Провидца. Между некоторыми из
          них нет никакой видимой связи, а
          другие наоборот усиливают предыдущие. Как странно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пытаясь связать всё известное ему воедино, Клейн кое-что понял.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, Форс и остальные либо внимательно слушали, либо делали вид, что им интересно. У всех были разные
          реакции, но Каттлея смогла понять, что до этого они почти ничего не знали про вампиров.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они все занимают низкую или не слишком высокую позицию в своей организации. Соответствует втянутому в Клуб
          Таро неофиту, который быстро продвигается по
          служебной лестнице. Мистер Мир никак не отреагировал. Или очень уравновешенный или давно знает про вампиров,
          или всё это вместе… Понаблюдав за ним, можно сделать вывод, что только к
          нему стоит проявлять повышенное внимание и опасться больше всего.»</em></div>
        <div class="paragraph">Внимательно всё выслушав, Одри задумалась, как будто находилась на занятии с учителем, она даже подняла руку:</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Отшельник, а почему некоторые Последовательности Пути Луны никак друг с другом не связаны?</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на девушку, Каттлея поняла, что на ней другое платье и другие украшения. Они не повторялись, но это
          и выдавало в ней благородное происхождение и богатство.</div>
        <div class="paragraph">После непродолжительной паузы Каттлея продолжила:</div>
        <div class="paragraph">— Последовательности необязательно должны быть связаны или зависимы. Общие их черты соответствуют домену
          бога. Например, Путь Луны
          представляет дух, растения, красоту, частично жизнь, частично тьму и частично тайны. Следовательно, Аптекарь —
          это растения, Вампиры — жизнь, Укротитель Зверей — жизнь и дух.</div>
        <div class="paragraph">— Сангвин! — подчеркнул Эмлин и приподнял подбородок, — вот почему мы, Сангвин, просто прекрасны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, не в этом случае. Все вампиры, которых я видел, злобны и отвратительны…»</em> — Слабо возразил ему Деррик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это можно и так объяснить? Это очень отличается от того, что рассказывали мне Капитан и Дейли… Разные Пути
          представляют домен Последовательности 0… Или
          точнее будет сказать — совокупность двух Последовательностей 0? Интересно, что представляет Путь Провидца?
          Судя по символу на спинке кресла — странности и перемены.»</em> — Лицо
          Клейна никак не отражало того, что происходило у него в голове.</div>
        <div class="paragraph">Одри с лёгкостью поняла то, что ей пыталась рассказать Мисс Отшельник и, не сдержавшись, попыталась
          предположить название Последовательности 0 своего Пути.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Определённо это дракон. Но их множество видов. И не всех их силы включает мой Путь. Он ближе к драконам
          воображения…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как бы я хотела, чтобы Мистер Шут быстрее отыскал Богохульную Карту моего Пути. Эта книга, Путешествия Грозеля
          происходит от драконов. Интересно, имеет ли она
          отношение к драконам воображения…»</em></div>
        <div class="paragraph">Словно бы желая получить подтверждение, Эмлин продолжал:</div>
        <div class="paragraph">— Это значит, что став Бароном, мне всё равно нужно будет действовать как Профессор Зелий, даже если я
          избранник Луны?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мой дорогой Эмлин, кажется, Вы хотите привлечь внимание ко второй части этой фразы…»</em> — Клейн почти ущипнул себя
          за подбородок.</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из причин, почему он поручил Мисс Маг проверку улицы Уильямса. Клейн был в полной уверенности,
          что нелюбящий общество Эмлин, не так надёжен в этом
          аспекте. А другой причиной служил контроль за Эмлином со стороны высокопоставленных вампиров. Заставив его
          пойти на улицу Уильямса, легко будет навести вампиров на подземелье.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Каттлея кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Обмен продолжался, но когда он уже подходил к концу, казалось, Мисс Справедливость кое-что вспомнила. Она
          развернулась и посмотрела во главу стола:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, сегодня официально заканчивается второй круг Единого Экзамена для гражданских служащих.
          Останется только финал.</div>
        <div class="paragraph">Она говорила быстро и явно радовалась происходящему. Словно отличник, хвастающийся оценками перед родителями.
</div>
        <div class="paragraph">С её точки зрения, Единый Экзамен для гражданских служащих мимоходом упомянул Мистер Шут. А она незаметно
          протолкнула его — это был первый раз, когда девушка
          использовала свои силы, чтобы изменить мир. Одри уделяла экзамену много внимания и часто докладывала
          инициатору — Мистеру Шуту о ситуации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Второй круг завершился? Интересно, прошёл ли Бенсон и будет ли у него шанс на интервью…»</em> — Клейн жаждал
          вернуться туда, куда не мог.</div>
        <div class="paragraph">Слегка кивнув, он улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Не плохо.</div>
        <div class="paragraph">Одри, которую похвалил сам Мистер Шут, обрадовалась. Она чувствовала, что косвенно повлияла на множество
          судеб, позволив людям, которые прозябали в
          нижних и средних классах подняться на ступень выше — в средний и высший.</div>
        <div class="paragraph">Когда Каттлея услышала этот разговор, она не могла не нахмуриться. Она чувствовала отличие от того, что
          видела в Клубе ранее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть так, что проводимые уже полгода реформы в королевстве Лоэн — это дело рук членов Клуба Таро? И
          как молодая дворянка, Мисс Справедливость сыграла в
          этих событиях важную роль? Если это так, мне стоит пересмотреть своё мнение… Хотя эти люди и не высших Последовательностей и
          не занимают значительные посты в своих организациях, но они всё равно
          способны повлиять на ситуацию в мире?»</em> — Каттлея отвела взгляд и задумалась, стоит ли ей по своим каналам узнать
          всю подноготную лоэнских реформ.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких минут разговоров, Мистер Шут объявил о завершении собрания. Пока Мисс Справедливость и
          остальные вставали и прощались, он разрывал
          их связи с миром серого тумана. Откинувшись на спинку кресла, Мистер Шут долго-долго смотрел на бесконечный
          серый туман.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд. Кофейня недалеко от улицы Короля.</div>
        <div class="paragraph">Удерживая в руке фарфоровую ложечку, Мелисса помешивала ей чай с лимоном. Время от времени она поворачивала
          голову и смотрела на слабый туман.</div>
        <div class="paragraph">Её шляпка с вуалью лежала на столике. А перед ней стояла тарелка с самыми дешёвыми тостами, но девушка к ним
          так и не притронулась.</div>
        <div class="paragraph">Сначала она подозревала, что своими действиями разозлит владельца кофейни, сидя здесь и ничего не делая, не
          давая ему заработать. Но, приглядевшись,
          заметила, что много людей ждёт завершения экзамена, который начался в здании с противоположной стороны улицы.</div>
        <div class="paragraph">Секунды превращались в минуты, а воды на окне кофейни становилось всё больше. Мелисса не сдержалась и
          протёрла маленький кусочек стекла.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, она увидела, как из здания хлынул поток людей. Стеклянные двери кофейни распахнулись и внутрь вошли
          восемь человек — мужчины и женщины.</div>
        <div class="paragraph">Как только Бенсон снял свой потёртый цилиндр и даже до того, как он успел разгладить свои, начинающие лысеть,
          волосы, Бенсон услышал вопрос стоящей рядом сестры:</div>
        <div class="paragraph">— Как, э… было сложно?</div>
        <div class="paragraph">— Это могло быть сложным для остальных, но для меня всё было просто. Математика — моя сильная сторона, —
          Бенсон огляделся, и заметил, что никто не обращает на них
          внимания, обсуждая экзамен, — после завершения, я увидел довольно много людей с пустыми листами. Неужели они
          думали, что чиновнику положен секретарь-математик? В таком
          случае, какая разница кого нанимать — их или кучерявого бабуина.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса выдохнула и огляделась, а потом развернулась к Бенсону:</div>
        <div class="paragraph">— Бенсон, если ты так уверен, тебе стоит задуматься о собеседовании. Купить приличный костюм.</div>
        <div class="paragraph">— Оставим это на завтра. Сегодня — празднуем. Я уже решил, в какой ресторан мы пойдём, — Бенсон улыбнулся и
          указал наружу.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса поджала губы и серьёзно уставилась на брата:</div>
        <div class="paragraph">— Я купила мясо и овощи.</div>
        <div class="paragraph">Их взгляды скрестились, и через пару секунд Бенсон сдался, отведя взгляд:</div>
        <div class="paragraph">— Ладно, идём домой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">А в это время в мире над серым туманом Клейн постепенно очнулся и взял эмоции под контроль. Он начал думать,
          как отделить ментальное влияние Истинного Создателя от эссенции чёрного глаза.</div>
      

      
        </body></html>
