<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_173" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833237376" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833237120"></a>
          Глава 163 — Зловещие предзнаменования <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Что? — вопрос девушки привёл Клейна в полное недоумение. Но пока он был сбит с толку, то кое-что вспомнил,
          — Когда в прошлом месяце посещал Старину Нила, я заметил в гостиной пианино, и он сказал мне, что его
          покойная жена любила музыку…</div>
        <div class="paragraph">У него на душе будто заскребли кошки и в голову стали приходить разные мысли.</div>
        <div class="paragraph">Розанна нахмурила свои красивые бровки и неуверенно произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, я что-то перепутала, но мы с миссис Орианной частенько посещали Старину Нила в этом году, и тогда
          там не стояло никакого пианино. Я точно помню, что
          спрашивала, почему он так и остался холостяком, на что Старина Нил ответил, что не встретил ту женщину, на
          которой захотел бы жениться…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, в первом полугодии у Старины Нила не было пианино, и он сказал, что решил остаться в одиночестве…»</em> —
          Клейн напрягся и серьёзным тоном спросил девушку:</div>
        <div class="paragraph">— Розанна, как давно Вы были у него в последний раз?</div>
        <div class="paragraph">— Ни разу с тех пор, как Кенли стал Ночным Ястребом, а Виола решила выйти в отставку. Пришлось дежурить по
          ночам и отсыпаться после смены, думаете, у меня было время
          навещать хоть кого-то? В последний раз, это было… в начале июня. — Вопрос парня заставил девушку врасплох,
          поэтому всё, что ей оставалось, это честно ответить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал тяжесть на сердце, словно что-то было не так.</div>
        <div class="paragraph">Он вытащил из кармана полпенса и зажал его между большим и средним пальцем.</div>
        <div class="paragraph">Глубоко вздохнув, парень решился на предсказание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Со Стариной Нилом что-то не так?»</em></div>
        <div class="paragraph">Стоило Клейну мысленно повторить предсказание и войти в состояние Когитации, как его глаза потемнели.</div>
        <div class="paragraph">♫ Динь!</div>
        <div class="paragraph">Щёлкнув пальцами, Клейн подбросил монету в воздух, и уставился на то, как она вращается.</div>
        <div class="paragraph">Монета упала прямо в подставленную ладонь Клейна.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз портрет Георга Третьего смотрел строго вверх.</div>
        <div class="paragraph">Такое её положение говорило о том, что он был прав, что его утверждение верно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, со Стариной Нилом действительно что-то не так!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сжав монету, Клейн вспомнил те полупрозрачные, холодные глаза, которые переполняла жестокость. Они возникли
          за спиной старика, когда парень
          только-только стал Потусторонним и ещё экспериментировал над своим Духовным Зрением.</div>
        <div class="paragraph">Тогда Старина Нил отговорился фразой, что это всё особенности ритуальной магии!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Точно, я же видел едва заметную фигуру, там, на границе света и тьмы. А цвет её ауры сливался с окружающей
          тьмой… Кроме того, когдя я полностью усвоил зелье, я изменил
          способ активации духовного зрения. Мне нужно было всего-навсего коснуться языком одного из зубов. Тогда мне
          захотелось проверить это на Старине, но он внезапно разразился
          сильным кашлем»</em>, — Сцена за сценой возникали в голове Клейна, делая его лицо всё мрачнее и мрачнее.</div>
        <div class="paragraph">Розанна посмотрела на него и в страхе произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Старина Нил потерял контроль? Быть того не может! Он, конечно, скупой и мелочный, всё время ворчит, требует
          компенсацию за расходы, но он хороший человек и
          редко злиться. Он просто не мог потерять контроль…</div>
        <div class="paragraph">— Я не уверен, но думаю, что он всего лишь на грани, — утешил девушку Клейн. И быстро обошёл перегородку,
          открыв дверь в кабинет Капитана.</div>
        <div class="paragraph">Дэна Смита настолько удивило внезапное вторжение в его кабинет, что он едва не поперхнулся кофе.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Капитан не стал сыпать обвинениями за вероломное вторжение в свою обитель, но, тем не
          менее, сменил выражение лица на более суровое.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал ничего скрывать:</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, моё предсказание показало, что со Стариной Нилом что-то случилось.
          В прошлом месяце он упоминал, что его жена любила музыку, однако Розанна сказала мне, что он всё время был
          одинок.
          Кроме того, когда я только стал Потусторонним, увидел глаза за его спиной, а рядом с дверью, за нами
          наблюдала почти незаметная эфирная фигура. Но, тогда,
          Старина Нил сказал, что это всего лишь последствия ритуальной магии.
          Я почувствовал, что с ним что-то не так и принял решение провести предсказание.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Капитан выслушал парня, он сразу же поднялся с места. И только подойдя к вешалке, в
          замешательстве спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты не попытался выяснить не потерял ли контроль Старина Нил?</div>
        <div class="paragraph">— Он вёл себя совершенно так же, как и другие Потусторонние. Даже помог справиться с потерявшим контроль
          Уполномоченным Карателем. Всё это время я следил за его аурой, и, судя по
          ней, он здоров, только сказывается усталость в силу возраста. Предполагаю, что Старина Нил довольно близок к
          потере контроля. Но его ещё можно спасти, — выпалил Клейн на одном дыхании.</div>
        <div class="paragraph">Дэн надел чёрную шляпу и штормовку, и только потом кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Весьма разумно… Давай-ка навестим Старину. И постараемся не волновать его лишний раз.
          Уже после можно будет взять его под контроль и стабилизировать состояние с помощью ритуала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Контроль…»</em> — Внезапно, в голове Клейна родилась идея.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, мы могли бы воспользоваться запечатанным артефактом<code class="calibre15">3-611</code>.</div>
        <div class="paragraph">Он думал о том, как решить две проблемы сразу. Парень хотел спасти старика, и был слишком обеспокоен, чтобы
          ясно мыслить. Слова Капитана напомнили ему кое о чём, и
          Клейн вспомнил о Запечатанном Артефакте, который мог бы быть полезен в данной ситуации.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Номер: <code class="calibre15">3-611</code>.<br class="calibre1"/>
            Название: Мирная Прядь Волос.<br class="calibre1"/>
            Степень опасности 3: опасно, рекомендовано проявлять разумную осторожность.
          Применяется в операциях с тремя Потусторонними или более.<br class="calibre1"/>
            Допуск: член Чёрных Ястребов или выше.<br class="calibre1"/>
            Метод запечатывания: прервать контакт с любым живым организмом.<br class="calibre1"/>
            Описание: Простое украшение с прядями чёрного волоса.<br class="calibre1"/>
            Пока артефакт контактирует с живым существом, объект теряет все желания, эмоции и чувства, включая: голод,
          гнев, горе, боль, зависть, ревность,
          ненависть, радость, удовлетворение, жадность, и прочие чувства.<br class="calibre1"/>
            Установлено, что, контактирующие с артефактом существа, в некоторых случаях не желают прерывать с ним
          контакт, продолжая оставаться на своём месте, вплоть до конца своей жизни.<br class="calibre1"/>
            В случаях, когда контакт артефакта <code class="calibre15">3-611</code>
          и человека прерван внешним вмешательством возможно выздоровление человека.
          Однако для подобного эффекта человек должен контактировать с артефактом не более двух часов.<br class="calibre1"/>
            Если контакт человека с артефактом длится более двух часов, жертва замолкнет навсегда.<br class="calibre1"/>
            Самая высокая Последовательность, на которой проводились исследования — Пятая.<br class="calibre1"/>
            Контакта с артефактом можно избежать, используя перчатки.<br class="calibre1"/>
            Пряди волос на артефакте не являются чем-то функциональным, они не стремятся к жизни.<br class="calibre1"/>
            Примечание: Эти пряди возникли из-за неудачной попытки капитана Ночных Ястребов перейти к шестой
          последовательности.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Выслушав Клейна, Дэн кивнул в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— Отличное предложение, чуть было не забыл про <code class="calibre15">3-611</code>.
          Найди Ройял в комнате отдыха. А я заберу артефакт во
          Вратах Чанис и подам заявку на его использование, как
          только мы вернёмся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот как надо, ни секунды впустую!»</em> — Клейн не стал терять времени.
          Он направился в комнату отдыха и окликнул,
          как и обычно, безэмоциональную Бессонную Ройал.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — спокойно спросила Ройял.</div>
        <div class="paragraph">Клейн выдохнул:</div>
        <div class="paragraph">— Навестим Старину Нила.</div>
        <div class="paragraph">— Навестить Старину Нила… он… — Ройял, не сдержавшись, широко распахнула глаза, у неё было дурное
          предчувствие.</div>
        <div class="paragraph">— Подтверждений пока нет, — Клейн успокаивающе покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Ройал больше ничего не сказала. Над Потусторонними повисла тишина, делая их настроение ещё мрачнее.</div>
        <div class="paragraph">Прошло пару минут, прежде чем Капитан вернулся из подземелья.</div>
        <div class="paragraph">В его руках, одетых в чёрные перчатки, был спутанный комок чёрных волос.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению со Священной Эмблемой Мутировавшего Солнца, Пряди Мирных Волос не выглядели странно.
          Люди бы и не обратили внимание на данный артефакт, потеряйся он где-нибудь на дороге.</div>
        <div class="paragraph">Вызвав кучера Чезаре, трое Ночных Ястребов направились к дому Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph">Колёса кареты неторопливо шуршали по мокрому от дождя асфальту, а внутри царила почти гробовая тишина.</div>
        <div class="paragraph">Не известно, сколько бы времени они провели в полной тишине, если бы Дэн, вдруг, не вздохнул тяжело.</div>
        <div class="paragraph">— У Старины Нила действительно была возлюбленная, на которой он собирался жениться, когда был ещё молодым,
          но, к несчастью, она внезапно неизлечимо заболела.
          Старик рискнул раскрыть тайну о существовании Потусторонних и использовал ритуальную магию, чтобы
          спасти её, но ему это не удалось. В те времена, Нил был новичком в мистике.
          Тогда, согласно архивным записям, все Ночные Ястребы были на стороже, они боялись, что старик потеряет
          контроль. Но, к счастью для всех, он сумел сохранить здравомыслие и выглядел вполне нормально.</div>
        <div class="paragraph">— Будем надеяться, что и в этот раз тревога окажется ложной… — Клейн неосознанно очертил алую луну перед
          своей грудью, и взмолился, — Богиня, присмотри за ним.</div>
        <div class="paragraph">Дэн и Ройял последовали его примеру.</div>
        <div class="paragraph">— Богиня, присмотри за ним…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тёмные облака отступили, и небо начало светлеть, а Ночные Ястребы прибыли к дому Старины Нила.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Чезаре отвёл карету подальше, Дэн взял себя в руки и направился к главному входу, держа в
          одной руке трость, а в другой, Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">3-611</code>.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прижал шляпу, и они вместе с Ройял последовали за Капитаном. Путь их лежал мимо сада, полного роз и
          мяты.</div>
        <div class="paragraph">Когда они достигли двери, Клейн шагнул вперёд и потянул за верёвку, соединённую с дверным колокольчиком
          где-то внутри здания.</div>
        <div class="paragraph">Раздался мелодичный перезвон, нарушивший мёртвую тишину.</div>
        <div class="paragraph">Дёрнув за шнур ещё несколько раз, парень вежливо отступил, не предпринимая дальнейших попыток.</div>
        <div class="paragraph">Ночные Ястребы терпеливо ждали, но так и не услышали ни шагов, ни иного шума.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, Старина Нил пошёл к врачу, и его нет дома, — Клейн натянуто улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Едва отзвучали последние слова, из дома послышалась мелодия. Играло фортепиано, его звуки, как будто
          напоминали о безмолвном озере, окутанном туманной пеленой под светом луны.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Капитана стало мрачным и суровым, и Клейн почувствовал, как тяжело у него на душе.</div>
        <div class="paragraph">Он собрался было совершить новое предсказание, как вдруг, заметил, как из щели под дверью потекла странная
          жидкость.</div>
        <div class="paragraph">Сначала поток был прозрачным, но вскоре приобрёл алый оттенок, который так напоминал кровь. Ярко алую кровь!</div>
      

      
        </body></html>
