<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1214" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766969248" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766968992"></a>
          Глава 1204 — Отбросив жизнь и смерть <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Форс не была удивлена просьбой Мистера Мира. Она нервно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. Что это за сделка?</div>
        <div class="paragraph">За это время она несколько раз общалась со своим учителем, Дорианом Греем Авраамом.
          Под руководством Мисс Справедливость она заложила прочный фундамент для предстоящей просьбы.</div>
        <div class="paragraph">Мир Клейн хрипло рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Можете пока не говорить ему, чего я хочу.
          Просто выложите ему мои козыри и посмотрите, заинтересуется ли он.</div>
        <div class="paragraph">— Вашим козырем по-прежнему является обещание снять проклятие семьи Авраама? — осторожно осведомилась Форс.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и указал на 0-61 на длинном пёстром столе.</div>
        <div class="paragraph">— Это также может быть эта Шкатулка Великих Древних.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предмет, используемый для обмена на запечатанный артефакт 0 класса,
          не может быть простым…»</em> — Будь то Справедливость Одри или Отшельница Каттлея, оба они внезапно осознали это.</div>
        <div class="paragraph">Однако Форс больше внимания уделила обещанию снять проклятие.
          Это было потому, что она сама пережила это и знала, насколько трагичной была семья её учителя.</div>
        <div class="paragraph">Она торжественно и без колебаний ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Западный район, в подвале дома.</div>
        <div class="paragraph">Святой Тенебрус, который был скрыт в тени, внезапно вырос из темноты.</div>
        <div class="paragraph">Он повернул голову, словно прислушиваясь к чему-то. Мышцы на его щеках начали подёргиваться.
          Это был не один кусок плоти, а несколько. Они не только не были связаны друг с другом, но и мешали друг другу.
          Это выглядело крайне странно.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд на лице Кисмы появилось крайне болезненное выражение,
          когда его кожа разорвалась на части, а под ней хлюпали плоть и кровь, смешанные с глубоким чёрным цветом.</div>
        <div class="paragraph">С грохотом он упал на землю и распростёрся перед алтарём,
          извергая из себя большое количество органов и мерцающего света.</div>
        <div class="paragraph">Голова Святого Тенебруса была плотно прижата к земле, он безумно бормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Ботис действительно умер…
          Тайный Маг, владеющий запечатанным артефактом 0 класса, умер вот так просто…
          Есть карта Таро, Отшельник…
          Два врага, которые напали, были святыми. Один из них был Мистикологом, а другой — Манипулятором…
          Организация, которая верит в Шута и использует карты таро в качестве своих кодовых имён…
          Герман Воробей… Азик Эггерс…</div>
        <div class="paragraph">После неконтролируемого ропота Святой Тенебрус Кисма заплакал, чувствуя одновременно досаду и боль.</div>
        <div class="paragraph">— Я каюсь, я каюсь, я каюсь…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Несколько дней спустя, в комнате квартиры в гавани Приц.</div>
        <div class="paragraph">Переодетый Дориан Грей Авраам через множество рук получил письмо от Форс.</div>
        <div class="paragraph">Он внимательно изучил его и убедился, что в нём нет никаких проблем.
          Убедившись в отсутствии аномальных признаков, он достал письмо с помощью канцелярского ножа.</div>
        <div class="paragraph">В начале письма было обычное приветствие. После этого Форс прямо написала:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Мы уже убили Святого Тайны Ботиса и получили предметы, находящиеся при нём…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">… Дориан изначально планировал быстро просмотреть письмо,
          но в итоге застрял на этом предложении. Он перечитал его несколько раз и забыл продолжить чтение.</div>
        <div class="paragraph">Дориан знал, насколько сильным и могущественным был Ботис.
          Он также хорошо знал, насколько страшен Тайный Маг.</div>
        <div class="paragraph">Но сейчас новый ученик, которого он учил уже больше года, очень спокойным тоном сообщила ему,
          что с Ботисом уже разобрались.</div>
        <div class="paragraph">Через мгновение в голове Дориана эхом пронеслись только такие мысли,
           как: “невозможно”, “ложь” и “заговор”. Он подозревал, что Форс уже находится под контролем Ордена Авроры.</div>
        <div class="paragraph">В любой крупной фракции Потусторонние 4-ой Последовательности были абсолютным высшим эшелоном
          и чрезвычайно важными членами. Как можно было так легко убить их!</div>
        <div class="paragraph">Горло Дориана подпрыгивало вверх-вниз, когда он сосредоточился и продолжил читать содержание письма.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Мы получили Шкатулку Великих Древних. Полагаю, она вам небезызвестна…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">После прочтения очередной строки веки Дориана несколько раз дёрнулись.
          Он почувствовал, что письмо в его руке тяжёлое, как валун.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он не был незнаком со Шкатулкой Великих Древних.
          Это был запечатанный артефакт 0 класса семьи Авраама, доказательство того, что когда-то они были славными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Тот, кто был убит, был Ботис, владевший Шкатулкой Великих Древних…»</em> —
          Шок Дориана всё возрастал. Он чувствовал, что всё вышло за рамки его воображения.
          С другой стороны, он чувствовал, что существует вероятность того, что это не невозможно.
          Возможно, то, что действительно убило Ботиса, на самом деле была Шкатулка Великих Древних.</div>
        <div class="paragraph">Он прекрасно знал, насколько опасен этот запечатанный артефакт 0 класса!</div>
        <div class="paragraph">В то же время, он наконец-то заметил слово: “Мы”.</div>
        <div class="paragraph">Это был первый раз, когда Форс указала, что у неё есть компаньоны и партнеры.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Дориан уже догадался об этом, но не стал её спрашивать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно…»</em> — Дориан вздохнул и с нетерпением стал читать дальше.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …У меня есть друг, который хочет показать вам свою добрую волю,
          настаивая на этой операции против Ботиса. Он сказал,
          что хочет заключить с вами сделку и готов использовать Шкатулку Великих Древних
          или обещание снять проклятие с семьи Авраама в обмен.
          Он спрашивает, заинтересованы ли вы. Он не знает, где вы находитесь, и я ему не скажу.
          Вы можете полностью отказаться…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обещание снять проклятие?»</em> — Дориан миновал Шкатулку Великих Древних
          и задумался над чрезвычайно важной частью предложения.</div>
        <div class="paragraph">После первых нескольких писем он полностью осознал истинную природу семейного проклятия.
          Это было одновременно горестное и беспомощное дело — проблеск надежды, который зарождался из боли.</div>
        <div class="paragraph">Кто бы мог подумать, что человек, из-за которого потомки семьи Авраама теряли контроль над собой,
          станет криком их предка о помощи?</div>
        <div class="paragraph">Это было похоже на жестокую шутку судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Дориан не знал, осознает ли Мистер Дур последствия своих действий,
          и не знал, как описать свои сложные чувства. Однако он не мог не начать искать способ
          заставить Мистера Дура вернуться и полностью снять семейное проклятие.</div>
        <div class="paragraph">Это был путь с очень слабой надеждой, но для семьи Авраама этого было достаточно,
          потому что в темноте наконец-то появился свет.</div>
        <div class="paragraph">Спустя неизвестное время Дориан сложил письмо и горько улыбнулся про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Добрая воля… Такая добрая воля пугает…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пробормотав про себя, он снова погрузился в молчание.
          Выражение его лица было мрачным, а сердце, казалось, боролось.</div>
        <div class="paragraph">Звук настенных часов прозвенел точно в срок, выведя Дориана из оцепенения.</div>
        <div class="paragraph">Выражение его лица постепенно становилось торжественным, и он, наконец, принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Приняв решение, Дориан почувствовал себя гораздо спокойнее. Он даже улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он сжёг письмо Форс, а затем собрал вещи и отправился на паровозный вокзал в гавани Приц.</div>
        <div class="paragraph">Он собирался в Саутвилл, но не для того, чтобы спрятаться, а чтобы сделать кое-какие приготовления.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал передать все вещи своей семьи и формулы зелий одному из членов семьи,
          который остановился там, прежде чем вернуться в гавань Приц.
          В качестве Дориана Грея он отправился бы в Баклунд,
          чтобы встретиться со своей ученицей Форс и тем силачом, который проявил к нему благосклонность.</div>
        <div class="paragraph">Когда наступит время, он заранее примет лекарство, ч
          тобы позволить себе наложить мощное проклятие, которое укоренится в его Духовном Теле.
          Для поддержания жизни он должен был регулярно употреблять другой вид лекарства.
          Таким образом, даже если бы он был под контролем и не мог совершить самоубийство,
          он бы быстро умер, потому что у него не было возможности принять лекарство.
          Поскольку его Духовное Тело рассеялось, он не смог бы разгласить никакой ключевой информации.</div>
        <div class="paragraph">Для этого “путешествия” Дориан отбросил вопросы жизни и смерти.</div>
        <div class="paragraph">Он был готов пожертвовать своей жизнью ради этой слабой надежды.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Северный район в Баклунде, под собором Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Леонард, который только что провёл беседу с членами Уполномоченных Карателей,
          Разума Машины и МИ-9, вернулся в свой кабинет и сел за стол.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в его голове раздался слегка постаревший голос Паллеса Зороаста:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Они наконец-то нашли точное местонахождение сокровищницы семьи Якоб и вот-вот войдут туда.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— А? — Леонард был на мгновение ошеломлён, не в силах отреагировать.</div>
        <div class="paragraph">Ранее, на собрании Отшельников Судьбы, он продал новость о сокровищнице семьи Якоб.
          Поскольку никто не знал, что находится внутри, никто не хотел предлагать высокую цену.
          Леонард не собирался торговаться, поэтому он обменял сокровища на редких духов.</div>
        <div class="paragraph">Он сразу же понизил голос и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, откуда ты это знаешь?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хех, это само собой разумеется,
          я послал своего аватара следить за местностью]»</em> — недовольно ответил Паллез Зороаст.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ты недооцениваешь ангела Пути Мародёра?]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард сухо рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, ты неплохо восстановился. У тебя даже есть избыточные Черты для аватара.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я уже на уровне 2-ой Последовательности.]»</em> — Паллез Зороаст насмешливо хмыкнул.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Далее, не выходи на улицу. Просто оставайся внутри собора, чтобы предотвратить любые несчастные случаи.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Ты беспокоишься, что в сокровищах скрывается ловушка? — задумчиво спросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Как может сокровище, оставленное ангелом пути Мародёра,
          не иметь ловушки?]»</em> — с насмешкой сказал Паллез Зороаст.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я не могу предсказать, что произойдёт, но оставаться под землёй в соборе определённо безопасно.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард кивнул и подавил голос.</div>
        <div class="paragraph">— Будем надеяться, что всё пройдёт гладко. Старик, ты обещал мне,
          что если ты сможешь успешно получить Потустороннюю Черту 2-й Последовательности,
          ты украдёшь запечатанный артефакт 1-й степени из тех предметов, которые они добыли, для меня.</div>
        <div class="paragraph">Это было не потому, что он беспокоился о том, получит ли он что-нибудь от этого,
          а скорее, чтобы облегчить его внезапное беспокойство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Разве ты не был против “воровства”?]»</em> — После насмешливого замечания Паллез замолчал,
          как будто Он сосредоточился на наблюдении за ситуацией в сокровищнице семьи Якоб.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через час Он вздохнул с облегчением в сознании Леонарда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хотя было много ловушек и случайностей, они в конце концов достигли намеченной цели.
          Хе-хе, я взял только эту Черту и запечатанный артефакт. Остальное будет их платой.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Не спеши покидать это место. Подожди, пока я поглощу эту Черту, прежде чем уходить.
          Когда это произойдёт, не будет никаких проблем.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард тут же расслабился и откинулся на спинку кресла, скрестив ноги, неторопливо читая газету.</div>
        <div class="paragraph">Вечером Паллез Зороаст наконец снова заговорил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Всё готово.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Его голос содержал множество эмоций, но из-за того, что он был слишком сложным, Леонард не смог ничего понять.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что ничего не произошло и что Старику, возможно, ещё нужно переварить сказанное,
          Леонард встал и потёр виски. Он вышел из собора Святого Самуила и вернулся на улицу Пинстер, 7.</div>
        <div class="paragraph">Проходя через крыльцо, он вдруг увидел человека, сидящего на диване.</div>
        <div class="paragraph">Человек был одет в классическую чёрную мантию и остроконечную шляпу.
          Он положил правую ногу на левую и неторопливо читал газету.</div>
        <div class="paragraph">Словно почувствовав появление Леонарда, этот человек поднял голову,
          поправил монокль на правом глазу и дразняще улыбнулся.</div>
      

      
        </body></html>
