<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1218" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766693008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766692752"></a>
          Глава 1208 — Долгожданное спокойствие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оставь легенды в девяти местах, кроме этой планеты… Разве это не космос?»</em> —
          Взглянув на формулу зелья в своей руке, Клейн чуть не нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал, что это более опасно, чем ритуал продвижения Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Шкатулка Великих Древних и два запечатанных артефакта 0 класса семьи Авраама,
          а также несколько запечатанных артефактов 1 класса обладали способностью отправлять людей в космос,
          что делало ритуал простым, он ясно помнил, что аскетичный лидер Церкви Вечной Ночи, Арианна,
          однажды предупредила его, что космос содержит чрезвычайно страшную порчу.
          Было опасно даже постигать её, прежде чем стать ангелом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если человек не является Мироходцем, он будет испорчен космосом,
          а чтобы стать Мироходцем, нужно путешествовать по космосу…»</em> —
          Это завело его в тупик.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Невозможно найти выход… Возможно, у семьи Авраама есть записи об относительно безопасных местах в космосе.
          Я не могу быть слишком пессимистичным… Кроме того, я должен использовать гадание,
          чтобы проверить подлинность этой формулы, когда вернусь…
          Если Дориан не солгал мне, это не значит, что ему не солгут…»</em> — Клейн отвёл взгляд
           и посмотрел на Дориана Грея Авраама напротив него.</div>
        <div class="paragraph">— Где все Потусторонние Черты Мироходца?</div>
        <div class="paragraph">Запомнив почётное имя Шута, Дориан задумался на пару секунд, прежде чем ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Две из них находятся в виде запечатанных артефактов 0 класса в нашей семье.
          Одна — в виде Шкатулки Великих Древних. Одна, как говорят, находится в руках Секты Демонессы,
          а другая — в Церкви Бога Боя. Есть ещё одна, но её никто не нашёл со времён Второй Эпохи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я мог использовать Шкатулку Великих Древних
          для обмена на один из двух относительно нормальных запечатанных артефактов 0 класса семьи Авраама,
          мне бы не пришлось беспокоиться о получении Потусторонней Черты Мироходца.
          Однако ритуал продвижения — это действительно проблема… Кроме того,
          суть этого ритуала заключается в том, чтобы оставить след в космосе.
          Неважно, сколько изменений будет сделано, я не смогу обойти космос…»</em> —
          Клейн контролировал своё выражение лица и кивнул Дориану.</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь, вы сможете найти ответ, когда багровая луна станет полной.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами его фигура быстро побледнела, достигнув предела Форс.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Герман Воробей так “ушёл”,
          Дориан подсознательно посмотрел на лист бумаги с почётным именем Шута в своей руке.
          Он понял, что она тоже стала иллюзорной и исчезла.</div>
        <div class="paragraph">… Дориан не смог найти правильный ответ из различных Потусторонних способностей,
          записанных его семьёй. Он повернулся, чтобы посмотреть на Форс, открыл рот, намереваясь спросить её.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал резкую боль в сердце, его зрачки быстро расширились.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О нет! Проклятие вот-вот начнёт действовать!»</em> — Дориан поспешно полез в карман
          и достал маленькую металлическую бутылочку. Он открыл крышку и глотнул.</div>
        <div class="paragraph">Его действия были настолько поспешными, что крышка металлической бутылки упала на землю.</div>
        <div class="paragraph">Форс наблюдала, как побледнело лицо её учителя. Она наблюдала, как он схватился за грудь,
          не в силах отреагировать на случившееся.</div>
        <div class="paragraph">Как бывший хирург, она быстро пришла к выводу и поспешно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Учитель, у вас сердечный приступ?
          Есть ли у вас какое-нибудь специальное лекарство?</div>
        <div class="paragraph">Задав последний вопрос, Форс поняла, что была слишком встревожена и обеспокоена,
           из-за чего выглядела немного глупо.</div>
        <div class="paragraph">Бутылка, из которой пил учитель, определённо была специальным лекарством!</div>
        <div class="paragraph">— Вам нужна помощь? У меня есть Записанные способности Доктора, — спросила Форс,
          увидев, что учитель пришёл в себя, судя по выражению его лица.</div>
        <div class="paragraph">Дориан покачал головой, показывая, что он в порядке.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, он внутренне вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это потому, что ты поступила не так, как я планировал,
          и прямо вызвала в эту комнату Германа Воробья, из-за чего я не успел выпить лекарство.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Море Сони, столица архипелага Рорстед, Город Щедрости, Байам.</div>
        <div class="paragraph">Вечером Голубой Мститель причалил к порту.</div>
        <div class="paragraph">За это время ущерб, нанесённый морскому движению вокруг острова Соня Церковью Повелителя Бурь,
          наконец привлёк внимание полубогов империи Фейсак.
          Многие капитаны погибли при исполнении служебных обязанностей, а их флоту был нанесён серьёзный удар.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон и его команда избежали этого нападения,
          спрятавшись в первобытном лесу острова в ожидании возможности атаковать порт.
          После того как Церковь Повелителя Бурь и морская армия Лоэна объявили,
          что их цель в этом сражении достигнута, они вернулись на остров Пасу,
          чтобы отдохнуть, поскольку всё было кончено.</div>
        <div class="paragraph">После этого Элджер намеренно вступил в бой. Он казался набожным, страстным и пылким.
          В результате его похвалили кардиналы.</div>
        <div class="paragraph">Это произошло потому, что он был знаком с местностью вокруг архипелага Рорстед.
          Несомненно, он был послан сюда для укрепления военно-морских сил важной колонии.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, чтобы избежать конфликта со своей прошлой личностью,
          он также сделал приготовления для других дел в будущем.
          Элджер и его команда прибыли в Байам с целью вербовки пиратов.</div>
        <div class="paragraph">В этой войне было набрано много пиратов,
          которые эффективно восполняли потери военно-морских сил разных стран,
          подобно тому, как набирали наёмников в начале и середине Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись тем, что в небе ещё было светло,
          Элджер сошёл с корабля и направился прямо к Собору Волн Морского Короля Яна Коттмана.</div>
        <div class="paragraph">Как Певец Океана 5-й Последовательности, он имел право напрямую встретиться с кардиналом Церкви Владыки Бурь,
          высокопоставленным дьяконом Ордена Карателей.</div>
        <div class="paragraph">Пока он шёл, Элджер вдруг увидел знакомое лицо.</div>
        <div class="paragraph">Это был мужчина средних лет, одетый в официальный костюм, галстук-бабочку и очки.
          Он выглядел довольно изысканно, но Элджер прекрасно знал, что он верит в морского бога Кальветуа.
          Когда-то он был пиратом, а теперь стал торговцем, который вёл дела как с властями, так и с преступным миром.</div>
        <div class="paragraph">— Давно не виделись, Ральф. — Элджер приветствовал незаконнорождённого ребёнка,
           в котором смешалась кровь Лоэна, Фейсака и Рорстеда.</div>
        <div class="paragraph">Ральф был ошеломлён на мгновение, как будто не мог узнать капитана Голубого Мстителя.</div>
        <div class="paragraph">— Элджер? Наш капитан корабля-призрака? — через несколько секунд удивлённо спросил он.</div>
        <div class="paragraph">Элджер улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я так сильно изменился?</div>
        <div class="paragraph">Ральф нахмурился и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Твой темперамент сильно изменился. Он ещё больше похож на океан и тёмные тучи перед бурей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Довольно зоркий глаз… Впрочем, это я специально показываю…
          После употребления зелья Певца Океана, если бы не было таких изменений,
          я бы не казался человеком из Церкви Повелителя Бурь…»</em> — Элджер вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Потому что есть слишком много вещей, о которых нужно беспокоиться.
          Теперь все в порядке; меня уже наняли в Церковь Владыки Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Ральф сузил глаза, в его сердце поднялось чувство настороженности. Он рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это действительно хорошо — если бы не было войны.</div>
        <div class="paragraph">Элджер посмотрел на то место, откуда только что вышел Ральф, и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Когда здесь появилась новая… школа?</div>
        <div class="paragraph">С первого взгляда он увидел четырёхэтажные здания, цементное поле,
          садовую лужайку и множество детей, радостно играющих.</div>
        <div class="paragraph">У детей была тёмная кожа, но у некоторых из них она не была бронзовой, как у местных жителей.
          Их волосы были лишь слегка завиты, и это не бросалось в глаза.</div>
        <div class="paragraph">Несомненно, эта группа состояла из детей смешанных кровей.</div>
        <div class="paragraph">Ральф оглянулся и вздохнул с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Разве ты не пожертвовал деньги в мой благотворительный фонд?
          Под руководством Бога я основал несколько школ в нескольких крупных городах острова,
          специально обеспечивая образование, трёхразовое питание и жилье для этих дискриминируемых детей.
          Наше детство было мрачным, и я не хочу, чтобы у них было так же.</div>
        <div class="paragraph">В то время как Ральф отвечал, Элджер продолжал смотреть на школу.
          Когда Ральф закончил говорить, Элджер посмотрел в сторону и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я думал, ты возьмёшь хотя бы половину.</div>
        <div class="paragraph">Ральф разразился смехом.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, я оставил у тебя ужасное впечатление.
          Ну и как? Какие у тебя мнения об этой школе?</div>
        <div class="paragraph">Элджер оценил его и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Думаешь, я уже бывал в школе? — Он сделал небольшую паузу, — На какой улице находится ваш благотворительный фонд?
          Возможно, в будущем я обращусь к вам за чем-нибудь.</div>
        <div class="paragraph">Подумав, что собеседник был нанят Церковью Повелителя Бурь,
           Ральф не решился раскрыть свою связь с Сопротивлением. Он усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Пожертвовать можно, но больше ни за чем приходить не нужно.</div>
        <div class="paragraph">Назвав местонахождение благотворительного фонда, Ральф вернулся домой.
          Он поднялся на второй этаж и постучал в дверь одной из комнат.</div>
        <div class="paragraph">— Лорд Даниц, мне нужно кое-что сообщить.</div>
        <div class="paragraph">В комнате глубокий и достойный голос ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Войдите.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, район Червуд.</div>
        <div class="paragraph">Дориан, живший в съёмной квартире, подошёл к окну.
          По мере того как садилось солнце, небо постепенно темнело.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня вечером багровая луна будет полной, и проклятие семьи Авраам снова сойдёт на землю.</div>
        <div class="paragraph">Он давно не брил бороду. Вокруг его рта, по обеим сторонам щёк и нижней челюсти, росли белые усы.
          Они казались неуместными в его облике мужчины средних лет.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на него некоторое время, Дориан склонил голову и произнёс на йотунском языке:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе…</div>
        <div class="paragraph">Закончив молитву, он вернулся в свою комнату и нашёл диван, чтобы присесть.
          Он дождался восхода багровой луны и наступления периода, когда духовность была наиболее сильной.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в древнем дворце над серым туманом Клейн уже занял место, принадлежавшее Шуту.
          Он поманил к себе бумажную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">Бумажная фигурка была окружена силой замка Сефиры,
          когда она прошла через молитвенный свет Дориана и приземлилась на него.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн намеренно не показывал никаких эффектов, позволяя “ангелу” молча обнимать Дориана.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал, что если Мистер Шут покажется слишком громогласным,
          то это напугает члена этой древней семьи, поэтому он решил держаться в тени.</div>
        <div class="paragraph">Процесс ожидания всегда был мучительным. Время от времени Дориан доставал карманные часы,
          щёлкал ими и смотрел. Он хотел знать, сколько ещё времени осталось до того,
          как полная луна обретёт наивысшую духовность — об этом можно было догадаться благодаря знаниям мистицизма.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, когда уже почти рассвело, Дориан инстинктивно наклонился, чтобы уменьшить боль, причинённую проклятием.</div>
        <div class="paragraph">Однако, по прошествии времени, он услышал лишь полную тишину. Не было слышно никакого жужжащего бреда.</div>
        <div class="paragraph">Багровый свет луны проникал через окно и освещал Дориана.
          Он в оцепенении поднял голову и почувствовал, что всё вокруг безмятежно, спокойно и безразлично.
          Ничего аномального не происходило.</div>
        <div class="paragraph">Дориан выглянул из окна и увидел багровую луну.
        Она была чистой, величественной, нежной и мечтательной, словно висела на его сердце.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания Дориан опустил голову и достал карманные часы.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял правую руку и потёр глаза. Он закрыл лицо и долго не ослаблял хватку.</div>
      

      
        </body></html>
