<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1034" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494778433952" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494778433696"></a>
          Глава 1024 — Традиционные Навыки <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Внутри дворца, над серым туманом, Клейн, который держал Скипетр Морского Бога,
          с тяжёлым взглядом посмотрел на Карту Тёмного Императора и Карту Тирана на столе перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Хотя ответ виконта Стратфорда мог доказать только то,
          что король Георг III который скрывал великую тайну,
          играл решающую роль в Великом Смоге Баклунда и, вероятно, был массовым убийцей,
           нельзя было сказать, что он возглавлял всё это и был истинным вдохновителем.
            В конце концов, он всего лишь марионетка. Но для Клейна этого было уже достаточно.
            Цель была ясна, и у него были ключи, чтобы выяснить, что они задумали.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мисс Маг и Мисс Судья покинули зону, где произошла аномалия,
          и были практически в безопасности, Клейн отвёл взгляд
          и продолжил наблюдать за действиями заместителя директора МИ-9, Квонаса Килгора, через молитвенное зрение.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время, после “закрепления”, убедившись,
          что за ним никто не следит, Конас Килгор подошёл к горной стене и достал оттуда какой-то предмет.</div>
        <div class="paragraph">Всё его тело окрасилось призрачно-голубым сиянием, и он постепенно становился туманным и расплывчатым.</div>
        <div class="paragraph">Затем он растворился в воздухе, и его местонахождение осталось неизвестным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Довольно особая форма путешествия с помощью телесного ритуала или предмета,
          который позволяет ему телепортироваться из точки в точку на очень короткое расстояние…
          Ещё когда я вышел из подземных развалин, где находился Инс Зангвилл,
          я тоже прошёл через похожую “дверь” — Да, это место недалеко от горы, где Мистер А преследовал меня…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта установка нуждается в очень подходящей и скрытной области.
          Без какого-либо разрешения из внутренних помещений простое удержание активирующего элемента
          может не иметь никакого эффекта. И как только что-то произойдёт,
          уничтожение соответствующего ритуала может помешать врагам войти
          и помешать им найти точное местоположение…»</em> — Клейн понимающе кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Объединив информацию, которую только что сообщил Виконт Стратфорд,
          он пришёл к первоначальному выводу, что секрет короля и логово трёх группировок скрыты глубоко под землёй.
          Если он найдёт способ войти туда и тщательно расследовать, он, вероятно, мог бы получить правду об этом деле.</div>
        <div class="paragraph">Однако чём больше он думал об этом,
          тем очевиднее становилась трудность расследования — сначала он должен был получить соответствующий предмет,
          затем использовать свою трансформацию Безликого, чтобы одурачить охранников.
          и Телепороваться внутрь. Ни один из этих шагов не был лёгким.</div>
        <div class="paragraph">Согласно Арродесу, Конас Килгор был не просто полубогом Пути Тёмного Императора,
          он также обладал довольно мощным запечатанным артефактом.</div>
        <div class="paragraph">Даже если Клейн подготовился, его шансы победить бригадного генерала МИ-9 были не слишком высоки,
          если он не обратится за помощью к ангелам, не говоря уже о том, чтобы прикончить его скрытно,
          так, чтобы никто этого не заметил. а ангелы,
          которых он может пригласить, имеют свои собственные трудности,
          каждый со своими проблемами, и они могут не согласиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если я уничтожу Конаса Килгора, не привлекая ничьего внимания,
          я должен учитывать опасность, которая исходит от входа…
          Основываясь на том, что произошло ранее, для них невозможно не быть настороже против Безликого…
          Сотрудничество между королём, Алхимиками Психологии и Сектой Демонессы гарантирует,
          что их уловка имеет большое значение. Вполне возможно, что в подземных развалинах находится ангел…»</em> —
          Клейн нахмурился, не зная, под каким углом следует вести расследование.</div>
        <div class="paragraph">Он постучал по краю длинного пёстрого стола
          и решил вырваться из рамок своих первоначальных мыслей и рассмотреть это под другим углом.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд на него снизошло озарение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему я хочу выполнить все эти шаги самостоятельно?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тайна и планы короля, вероятно, вредны для трёх церквей: Бурь, Вечной Ночи и Пара;
          в противном случае бывший капитан королевской гвардии, Мэйсон Дир,
          не попытался бы сообщить об этом трём церквям.
          Как Благословенный Богини Вечной Ночи, по крайней мере сейчас, разве не ясно, что я должен сделать?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это также может считаться моим вкладом в обмен на формулу зелья Знактока Прошлого!»</em></div>
        <div class="paragraph">В одно мгновение мысли Клейна стали предельно ясными.
          Он без колебаний покинул мир над серым туманом и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в бело-голубую клетчатую пижаму,
          Герман Воробей снова поднял руки и сделал молитвенный жест,
          он пропел на древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Богиня Вечной Ночи, которая стоит выше космоса и вечнее вечности.
           Ты также госпожа багрянца, мать сокрытия, императрица несчастья и ужаса,
           госпожа покоя и тишины…</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Клейн не проводил ритуала, потому что не молился о даровании или ответе.
          Всё, что он хотел — это просто описать то, что сказал Виконт Стратфорд,
           а также свои наблюдения относительно Конаса Килгора. Поэтому достаточно было прямой молитвы.</div>
        <div class="paragraph">Помолившись, Клейн выдохнул и встал в отдалённой части леса, терпеливо ожидая возможного развития событий.</div>
        <div class="paragraph">Не прошло и минуты, как перед ним внезапно возникла фигура, похожая на быстро набросанный портрет.</div>
        <div class="paragraph">Прибывшая была одета в простой халат. На талии у фигуры висел пояс из древесной коры.
           Длинные волосы ниспадали каскадом, фигура была босиком.
           У неё была пара тёмных и спокойных глаз, и она была не кем иным,
           как самым высокопоставленным архиепископом и лидером аскетов, Служительницей Сокрытия, Арианной.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, Леди Арианна, — Клейн поклонился без малейшего намёка на удивление.</div>
        <div class="paragraph">Арианна взглянула на него и ответила на приветствие.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер.</div>
        <div class="paragraph">Без любезностей она прямо спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Конас Килгор где-то поблизости?</div>
        <div class="paragraph">— Да, меньше чем в десяти километрах отсюда. — Клейн указал направление. —
          Он уже использовал предмет, чтобы исчезнуть со своего места. Что будем делать дальше?</div>
        <div class="paragraph">Арианна слегка кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Дождитесь, когда он выйдет, и найдите возможность схватить его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я… разве это не слишком прямолинейно? Вы выглядите спокойно и некрасиво,
           культурный человек, нет, ангел. Почему ты такая агрессивная?
           Если Квонас Килгор не направился к подземным развалинам,
           а отправился на какую-то другую секретную базу,
           или если он не был слишком глубоко вовлечён в королевские уловки,
           то приказ архиепископа Церкви принять меры против высшего руководства МИ-9 определённо был бы сенсацией.
           Разрушение королевства будет только усугубляться!»</em> — Клейн на мгновение растерялся,
           не зная, как ему реагировать на Арианну.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он определённо напал бы на Конаса Килгора,
          если бы тот взялся за это дело сам, поскольку участие последнего в работорговле
          и затыкание рта другим было достаточной причиной, проблема заключалась в том,
           что полубог секретной организации, нападающий на военную верхушку,
           и архиепископ Ортодоксальной Церкви, нападающий на военную верхушку — это две совершенно разные вещи.</div>
        <div class="paragraph">Словно прочитав мысли Клейна, Арианна спокойно объяснила:</div>
				<div class="paragraph">— Это вы будете действовать, а не я.</div>
        <div class="paragraph">Клейну был немного непривычен Её стиль.</div>
        <div class="paragraph">Арианна продолжила:</div>
				<div class="paragraph">— Я создам для вас скрытый мир и окажу вам необходимую помощь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сражение в скрытом состоянии? Сражаться с помощью Ангела?»</em> — Клейн задумчиво кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда где устроим засаду?</div>
        <div class="paragraph">— В вашем имении Майгур. — Коротко ответила Арианна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я разделяю те же мысли… Но я не хотел говорить это сам…»</em> — Клейн глубоко вздохнул и выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">Выбор места для засады вытекал из очень простой логики — это было сделано,
          когда Конас Килгор был в своём самом расслабленном и беззащитном состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Без сомнения, как только Конас закончит свою секретную миссию и вернётся в поместье Мэйгур,
           он поверит, что самые рискованные дела этой ночи позади. Он не будет держать себя в руках!</div>
        <div class="paragraph">По той же причине, если королевская тайна и логово имели первостепенное значение,
          ангел мог быть наблюдать за ним, пока он возвращался из подземных развалин.
          Как только он подвергнется нападению, ангел сможет немедленно отреагировать.
           И только когда Конас вернётся к своему обычному распорядку дня, мониторинг будет отменён.
            В конце концов, ангелов было очень мало, так что они не могли следить за всем и всегда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я использовал самый скрытный метод слежки за ним,
          и расстояние было достаточно большим… Судя по всему,
          Леди Арианна возложила ответственность за битву не на меня,
          чтобы избежать риска и уменьшить негативные последствия,
          а поскольку поддержание скрытого состояния и предотвращение того,
          чтобы существование внутри подземных руин заметило битву,
          истощит большую часть Её энергии…»</em> — Среди своих лихорадочных мыслей Клейн лучше представлял,
          как ему действовать дальше.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Арианна добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Битва в скрытом мире не повредит реальному.</div>
        <div class="paragraph">— Это очень хорошо… — Клейн тихо пробормотал
          и после некоторого раздумья сказал, — Тогда мне нужно немедленно сделать кое-какие приготовления.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Спокойно ответила Арианна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она даже не спросила, какие мне нужны приготовления.
          Я даже готов был сказать, что мне нужно переодеться…»</em> — Пока Клейн насмехался над собой,
           он посмотрел на свою бело-голубую клетчатую пижаму.</div>
        <div class="paragraph">Его левая ладонь быстро стала прозрачной, когда он исчез с этого места.</div>
        <div class="paragraph">Внутри поместья Мейгур возникла фигура Клейна. Сохраняя внешность Германа воробья, он быстро переоделся и надел цилиндр.</div>
        <div class="paragraph">После этого он достал листок бумаги и стал писать пальцем.</div>
        <div class="paragraph">Кончик его пальца извергал алое пламя, оставляя обугленные следы, но не сжигая клочок бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Обуглившиеся знаки быстро образовали сложный символ, который был смесью сокрытия и любопытства тайны.</div>
        <div class="paragraph">С образованием этого символа зеркало в полный рост в комнате стало тёмным, как рябь водного света.</div>
        <div class="paragraph">Появился серебристый контур, образующий одно слово за другим.:</div>
        <div class="paragraph">— Возвышенный Великий Мастер, ваш верный и покорный слуга Арродес, здесь, чтобы ответить на ваш призыв!
          У вас есть что-то, что вы хотели бы спросить у меня?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Клейн кивнул и посмотрел в окно. — Какими силами полубогов
          и мощными запечатанными артефактами обладает Конас Килгор?</div>
        <div class="paragraph">Это было что-то, что он смутно знал раньше.
          После подтверждения того, что целью был Конас Килгор, он собрал больше информации
          и теперь хотел узнать больше, чтобы подготовить стратегию, предназначенную для поражения Конаса.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные слова зеркала в полный рост искривлялись и извивались, быстро формируя новые слова:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, Конас Килгор — Граф Падших. Чтобы скрыть свою силу,
          он владеет запечатанным артефактом, который также принадлежит Пути Адвоката.
          Однако он имеет некоторые смешенные Черты Пути Арбитра, называемые Концерт Света и Тени.</div>
      

      
        </body></html>
