<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_187" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494832393152" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494832392896"></a>
          Глава 177 — Неожиданный поворот <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Поделившись новостями из жизни лоэнской аристократии, Одри как будто о чём-то вспомнила, и её настроение
          изменилось, она стала серьёзнее.</div>
        <div class="paragraph">Обладая исключительной памятью Зрителя, Одри запоминала то, что рассказывал ей отец, сравнивала с услышанным
          на балах и в салонах, и мысленно анализировала полученную информацию.</div>
        <div class="paragraph">Набросав черновик в своей голове, она продолжила:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Что касается твоего вопроса о ситуации в Баклунде, я не интересуюсь политикой. Могу передать только свои
          собственные впечатления и то, что слышала своими ушами.<br class="calibre1"/>
            Некоторое время назад, отец рассказал мне, что из-за отмены Закона о Зерне, цены на зерно сильно упали.
          Рента с земли и пастбищ тоже рухнула вниз, но я не знаю на
          сколько. Могу лишь привести пример.<br class="calibre1"/>
            Как тебе известно, Герцог Неган — аристократ, которому принадлежит большая часть сельхозугодий, естественно
          за исключением коронных земель.
          Говорят, он владеет землями на сумму в 12 000 000 фунтов. В прошлом году, это принесло ему грандиозный доход в
          1 300 000 фунтов ренты, но в этом году, исходя из прогнозов, рента составит 850 000
          фунтов, что на 450 000 фунтов меньше. Это больше, чем все активы, на которые я имею право.<br class="calibre1"/>
            Я думаю, мой дорогой брат, тебе не стоит объяснять привычки старомодных дворян. Они гордятся тем, что
          являются землевладельцами, но доход их, в основном,
          составляет рента. Эти люди кичатся своим образом жизни, и я уверена, что они попытаются сохранить его несмотря
          ни на что, даже если это загонит в долги. Десятки тысяч фунтов уходят на
          содержание замков, ещё большие суммы на побрякушки и одежду, балы, охоты, роскошные свадьбы, а иногда и
          похороны и тому подобное.<br class="calibre1"/>
            Насколько мне известно, с уменьшением ренты, у большинства дворян возникли финансовые трудности. Именно
          поэтому, Граф Вулф продал 84 000 соток земли, а
          выручил всего 29 000 фунтов. Виконту Конраду пришлось расстаться со своей коллекцией произведений искусств,
          продав её национальной художественной галерее за 55 000 фунтов.<br class="calibre1"/>
            Не считая того небольшого количества прогрессивных дворян, что вкладывались в развитие сталелитейной,
          угольной, железнодорожной и
          каучуковой промышленности, не говоря уже о банковском деле, остальные серьёзно пострадали
          от этой суматохи с Законом о Зерне. Да восхвалим графа Холл за проявленную им дальновидность!<br class="calibre1"/>
            Отец сказал мне, что финансовые трудности ослабят контроль дворян над политикой. Ты, наверное, уже понял, что
          количество министров с голубой кровью, значительно сократится к следующему году.<br class="calibre1"/>
            В попытках сохранить свой бюджет, Консервативная и Новая партии обещали титул тем, кто пожертвует им
          значительную сумму денег. Однако подвох был в том, что
          человек должен обладать достаточным количеством земель советующих званию дворянина.<br class="calibre1"/>
            К примеру, мистер Синдрас, достаточно богатый и влиятельный человек, недавно приобрёл земли ровно столько,
          чтобы хватило на титул барона — 60 000 соток, а
          затем пожертвовал 100 000 фунтов клубу Чарлтон, 400 000 Консервативной партии и ещё 300 000 на
          благотворительность. За свои действия, он получил награду от Его Величества и стал
          бароном. Я слышала, что есть целый прейскурант: 300 000 фунтов для того, чтобы получить личный титул барона, а
          от 700 000 до 1 000 000 — наследуемый. Ещё не установлена чёткая цена на виконта или
          графа, но, я уверена, сумма будет до нелепости велика.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            В этом году многие из дворян, которые столкнулись с финансовыми трудностями, задумались о партии дочек с
          состоятельными торговцами. За последние два
          месяца уже случилось три таких свадьбы, а подарки, которые полагались молодой супруге, вызывали сильную
          зависть.<br class="calibre1"/>
            Кроме того, рабочие, что протестовали против Закона о Зерне, увидели падение цен. Но вот качество их жизни
          не улучшилось, а даже наоборот, ухудшилось.
          Обанкротившиеся фермеры ринулись в города и увели рабочие места, требуя за свой труд меньшую цену. Таким
          образом, труд обесценился.<br class="calibre1"/>
            Помню, отец как-то спросил меня о том, кого я считаю победителем в инцеденте с Законом о Зерне.<br class="calibre1"/>
            Дорогой Альфред, ты должен знать ответ,
              и ты обязательно сможешь получить наследственный титул своими собственными усилиями.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Сио Дереча и Форс Уолл, получив ответ Одри, возвращались в район Баклундского Моста.</div>
        <div class="paragraph">Сио смотрела в окно кареты. Её глаза мерцали, словно два пылающих огненных шара.</div>
        <div class="paragraph">Она словно заклинание бормотала себе под нос, и голос её звучал всё смелее и громче с каждым разом:</div>
        <div class="paragraph">— 450 фунтов. Даркхольм ещё не докладывал о результатах расследования. Давай навестим его, — предложила Сио своей
          напарнице.</div>
        <div class="paragraph">Даркхольм был главарём триад Восточного Района и контролировал нищих и воров.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на дружелюбный вид и тёплую улыбку на пухлом лице, Сио прекрасно знала о том, что он беспощадный
          негодяй. Однажды он сломал руку тринадцатилетнему воришке за то, что тот скрыл добычу.</div>
        <div class="paragraph">Не будь в том необходимости, девушка бы всеми силами избегала встречи, но он хорошо знал всех бродяг в этом
          городе.</div>
        <div class="paragraph">Форс заправила прядь волос за ухо.</div>
        <div class="paragraph">— Главное вовремя пообедать.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо! Может быть, я даже угощу тебя чем-нибудь на празднике на следующей неделе, — пообещала Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Стоит ли мне поблагодарить Богиню за твою щедрость? — рассмеявшись, спросила Форс.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от Сио, она была умеренно верующей в Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">Так, переговариваясь между собой, они сменили маршрут, и, наконец, прибыли в Восточный Район к дому
          Даркхольма.</div>
        <div class="paragraph">У него был дом с террасой, расположенный в узком переулке. Стены здания увивал плющ, и они явно видали лучшие
          времена.</div>
        <div class="paragraph">Сио подошла к двери и отстучала пароль.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за её ударами, дверь открылась.</div>
        <div class="paragraph">Удивление на лице Сио тут же сменилось настороженностью, и она стала напоминать охотящуюся львицу.</div>
        <div class="paragraph">Девушка вытащила штык, который всегда носила с собой, и толкнула дверь, осторожно переступая порог.</div>
        <div class="paragraph">Форс тоже перестала выглядеть беспечно, и непонятно откуда достала кинжал.</div>
        <div class="paragraph">В воздухе не было ничего необычного, но богатый опыт подсказывал им, что здесь явно что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Шаг за шагом они проникали всё дальше, вглубь дома Даркхольма.</div>
        <div class="paragraph">Но вскоре они увидели повисшую на газовой лампе руку, кишки, устилающие журнальный столик, и заляпанные
          ошмётками плоти пол и вешалку!</div>
        <div class="paragraph">А кости были обглоданы начисто и валились прямо возле двери.</div>
        <div class="paragraph">Посреди костей лежала голова, чьи глаза видели только пустоту. Это был не кто иной, как Даркхольм.</div>
        <div class="paragraph">Пухлощёкое лицо всё ещё расплывалось в улыбке, как будто ничего и не происходило. Кроме того, в комнате
          совершенно не воняло кровью.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем стать автором известного бестселлера и Потусторонним девятой Последовательности, Форс была врачом и
          повидала множество кровавых сцен
          похуже этой. Она похлопала Сио по плечу, и принялась осматривать комнату, пока её напарница боролась с
          рвотными позывами.</div>
        <div class="paragraph">— Цилан? Контр-Адмирал Цилан
          догадался, что Даркхольм начал искать пропавших бродяг и отследил его?
          Или Даркхольму удалось выследить Цилана, но, в результате, его самого поймали.</div>
        <div class="paragraph">Сио, борясь с желанием выпустить свой завтрак наружу, произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Он безусловно оправдывает репутацию хитрого и безжалостного пиратского адмирала. Обстановка подходит под
          описание его артефакта.</div>
        <div class="paragraph">— Хитрый? — встревожилась Форс.
          — Может, он только и ждёт того, кто натравил подонка на его поиски?</div>
        <div class="paragraph">Сио застыла, прежде чем взволнованно ответить:</div>
        <div class="paragraph">— Весьма вероятно!</div>
        <div class="paragraph">Будучи Благословенным Ветром шестой Последовательности, а также могущественным пиратом с мистическим
          артефактом, для него, двое
          Потусторонних девятой последовательности не представляли никакой угрозы.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В здании напротив дома Даркхольма, у окна замер мужчина лет тридцати с массивной челюстью и тёмно-зелёными
          глазами. Он спокойно наблюдал за тем, как Сио и Форс проникли в соседний дом.</div>
        <div class="paragraph">Это был никто иной как Контр-Адмирал Цилан.</div>
        <div class="paragraph">Чёрная перчатка на его левой руке задёргалась, словно живая. А её поверхность покрылась золотой чешуёй.</div>
        <div class="paragraph">Глаза мужчины налились золотом и безразличием, а на лице возникла безжалостная и радостная улыбка.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Осознав свою догадку, Форс схватила Сио и потащила её за собой на выход через главную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Она стиснула свои жемчужно-белые зубы, и, закатав рукав, показала скрытый под тканью браслет.</div>
        <div class="paragraph">В него было инкрустировано три тёмно-зелёных необработанных, и как будто местами оплавленных камня. Их
          поверхность были неровной и шероховатой.</div>
        <div class="paragraph">Форс достала один из них и гневно выкрикнула на древнем Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Дверь!</div>
        <div class="paragraph">Когда камень засиял голубым цветом, она крепко схватила свою напарницу.</div>
        <div class="paragraph">Фигуры женщин стали нечёткими, почти невидимыми.</div>
        <div class="paragraph">Их взору предстало множество форм, которые невозможно было даже описать. Прозрачные объекты, в существование
          которых верилось с трудом. Блики
          цветов и вспышки, скрывающие за собой знания. Девушки вошли в таинственный мир духов.</div>
        <div class="paragraph">В этом странном, отличном от реальности мире, Форс куда-то рванула, ведя за собой Сио Деречу.</div>
        <div class="paragraph">Некоторое время спустя, они вышли из Мира Духов и вернулись в реальность — в Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">Но, к тому моменту, они обе находились не в доме Даркхольма, а на пустом кладбище.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Цилан, рука которого отблёскивала чешуёй, молча появился в доме Даркхольма. Его пронзительный взгляд
          буквально впивался в предметы обстановки.</div>
        <div class="paragraph">Он на мгновение замер, а затем приподнял брови и пробормотал:</div>
        <div class="paragraph">— Путешественник?</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На кладбище.</div>
        <div class="paragraph">— Что будем делать? — Форс запоздало испугалась того, что они едва не оказались в ловушке.</div>
        <div class="paragraph">Её браслет был артефактом, который она получила вместе с формулой Ученика, с соответствующими ингредиентами.
          За исключением того факта, что она слышала какие-то странные и смутные шорохи каждый месяц во время полнолуния,
          других скрытых опасностей не было.</div>
        <div class="paragraph">Изначально, на браслете было пять таких камней, каждый из которых позволял путешествовать по Миру Духов, и
          технически — телепортироваться. Но, теперь, осталось всего два камня.</div>
        <div class="paragraph">Сио успокоилась и кивнула:</div>
        <div class="paragraph">— Сначала необходимо сообщить мисс Одри, а потом мы-мы сообщим в полицию!</div>
      

      
        </body></html>
