<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_678" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494800940592" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494800940336"></a>
          Глава 668 — Уверенность также может быть слабостью <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над серым туманом, во дворце, который поддерживали каменные колонны.</div>
        <div class="paragraph">Деррик быстро повторил Мистеру Шуту свою встречу.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный Ангел Сасрир… Имена и титулы этих Королей Ангелов, по-видимому, были смыты реками истории.
          О них почти никто не знает. Если бы не юный Солнце, обнаружившие их в покинутых богами землях,
          или не моя непосредственная встреча с древним злым духом, подозреваемым в том,
          что он сам Красный Ангел, я, возможно, даже не знал бы ни одного Короля Ангелов.
          В лучшем случае я бы услышал о семье Амона и не смог бы копаться глубже в этом Богохульнике…
          Где сейчас этот Тёмный Ангел? Является ли “Он” всё ещё живым?
          Является ли “Он” всё ещё одним из высших эшелонов Розы Искупления? Клейн задумался.</div>
        <div class="paragraph">Боясь, что Солнце начнёт задавать ему вопросы, на которые он не сможет ответить,
          Клейн мгновенно прекратил свои размышления, неторопливо откинулся на спинку стула и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы освободились от своего затруднительного положения. Твои спутники скоро найдут тебя.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он не дал Солнцу шанса заговорить, прервав связь напрямую.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается объяснения на случай, если обнаружится, что юный Солнце ненормален,
          то Клейн презирал саму мысль о том, чтобы напомнить ему о необходимости выдумать объяснение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таинственно исчезать, а потом снова появляться — разве это не нормально,
          что все эти странные сценарии сопровождают его?»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Деррик был очень благодарен Мистеру Шуту за то, что тот больше не задавал ему вопросов.
          Это было потому, что он боялся, что он будет открыт смертельной тьме или скрытым монстрам,
          как только он покинет альтернативный Послеполуденный Город.
          Поэтому он страстно надеялся как можно скорее восстановить контроль над своим телом,
          чтобы подготовить необходимые меры предосторожности.
          Однако если бы Мистер Шут действительно задал вопрос,
          он всё равно серьёзно и очень терпеливо объяснил бы соответствующую ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Когда сознание вернулось к телу, Деррик быстро пришёл в себя.</div>
        <div class="paragraph">Когда он открыл глаза, то увидел почти догоревшую свечу. Пламя фитиля колыхалось на ветру.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он обнаружил, что глава стоит рядом с ним в какой-то момент времени.
          Высокий Хаим и Джошуа в красных перчатках осторожно стояли в двух шагах позади него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как долго они следили за мной вот так…»</em> — Хотя Деррик уже придумал причину,
          скрывающуюся за серым туманом, он всё ещё чувствовал себя виноватым и нервничал.</div>
        <div class="paragraph">Морщинистое лицо Колина было непроницаемо. Он спросил нормальным тоном, глядя на Деррика Берга:</div>
				<div class="paragraph">— С чем вы столкнулись?</div>
        <div class="paragraph">Деррик ответил не сразу, как будто уже придумал какое-то оправдание.
          Он использовал трюк, которому его научил Висельник — он намеренно сделал паузу на несколько секунд,
           и как он вспоминал, он описывал, вспоминая события в довольно отрывистой манере:</div>
				<div class="paragraph">— Войдя в подземную комнату, я увидел алтарь. Я заподозрил, что это алтарь,
           и попытался определить оставшиеся на нём слова и символы. Я узнал три имени.
            Одним из них был Ангел Судьбы Уроборос… В этот момент свет от фонаря погас.
              Когда я повернул голову, Хаим и Джошуа исчезли.
            Я создал источник света вышел из подземной камеры и обнаружил что снаружи все спокойно…
            в городе был ещёполдень. Однако во многих зданиях горели свечи… как будто в них живут люди.
            Я не решился покинуть здание и вернулся в подземную камеру. Я снова попытался сделать то, что сделал.
            Глава, в том Послеполуденном Городе слова на алтаре были очень полными.
            Там было всего три языка. Один был Йотун, другой — Драконид, и ещё один, которого я не узнал.
            Однако первые два языка выражали одни и те же слова. Это были имена и титулы трёх ангелов,
            а также Роза Искупления… Позже я снова оказался здесь.</div>
        <div class="paragraph">То, что он сказал, было правдой, и она была очень полной.
          Все, что он делал — это скрывал подробности своего возвращения.</div>
        <div class="paragraph">У Деррика не было никакой надежды успешно солгать главе. Он планировал быть смущённым,
          когда на него давили, вываливая причины на ненормальность своего тела, которую он не понимал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это определённо вызовет подозрения у главы, но Мистер Висельник и Мисс Справедливость с Пути Зрителя сказали,
          что он не станет задавать слишком много вопросов по таким вопросам. Если он покажется ненормальным,
          будет ли он думать обо мне более серьёзно?
          На меня будут смотреть как на шахматную фигуру способную уравновесить старейшину Ловию…
          Внешний мир, конечно, сложен. Только недавно я полностью понял ход их мыслей…»</em> —
          Деррик невольно вздохнул про себя.</div>
        <div class="paragraph">В тяжёлых условиях истощение каждой унции силы означало бы большую опасность для Города Серебра.
          В прошлом таких случаев было очень мало. И даже если это произойдёт,
          то в основном оно будет сосредоточено в Совете Шести. Первое,
           чему учились другие Потусторонние в своих патрулях и приключениях, было сотрудничество.</div>
        <div class="paragraph">Колин мягко кивнул, подошёл к алтарю и попытался сделать то, что описал Деррик, но в результате не исчез.
           Он остался стоять на прежнем месте.</div>
        <div class="paragraph">— Судя по всему, оставшиеся силы уже выполнили свою миссию, — тихо пробормотал себе под нос Охотник на Демонов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне даже не пришлось придумывать оправдание…»</em> — Подумал Деррик, чувствуя себя несколько смущенным.</div>
        <div class="paragraph">Колин на мгновение задумался, прежде чем повернуться и посмотреть на Деррика.</div>
        <div class="paragraph">— Каковы соответствующие звания Медичи и Сасрира?</div>
        <div class="paragraph">— Красный Ангел и Тёмный Ангел. — Деррик был честен.</div>
        <div class="paragraph">Колин мягко кивнул, как будто задумавшись.</div>
        <div class="paragraph">— В небольшом количестве книг есть упоминание о Красном Ангеле, но без настоящего имени, связанного с ним.
          Что же касается Тёмного Ангела Сасрира, то “Он” полностью потерян для истории.</div>
        <div class="paragraph">Деррик как раз собирался воспользоваться случаем, чтобы спросить о других Королях Ангелах,
          когда внезапно заметил, что свет свечей в подземелье потускнел, как будто снаружи появилась тень.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте пока оставим это место, — осторожно сказал Охотник на Демонов Колин, почувствовав то же самое.</div>
        <div class="paragraph">С топором урагана в руке Деррик немедленно приблизился к Хаиму и Джошуа, чтобы выстроиться с ними в боевой порядок.</div>
        <div class="paragraph">Однако, сделав шаг, он обнаружил, что Хаим отступил на два метра в сторону.
          Джошуа поднял левую руку в красной перчатке. Оба не скрывали своей настороженности, наблюдая за ним.</div>
        <div class="paragraph">Деррик знал,что это была вполне нормальная реакция.
           Это объяснялось тем, что уроки, касающиеся исследований, имели соответствующие учения.
            Будьте наблюдательны и меньше контактируйте с товарищами, которые только что избежали странной ситуации!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И я ещё толком не объяснил, как мне удалось сбежать из этого странного Послеполуденного Города…»</em> —
           Деррик открыл было рот, чтобы объяснить, но снова молча закрыл его.</div>
        <div class="paragraph">Ему было стыдно и обидно, когда он поджал губы. Держа в руках Топор Урагана,
           он повернулся и последовал за вождём, делая шаг за шагом, прежде чем покинуть подземную камеру.</div>
        <div class="paragraph">Квартет вскоре появился у входа и был готов к отъезду.
           К своему удивлению, они поняли, что Послеполуденный Город с тенями, скрывающими его здания,
            казалось, немного потемнел.</div>
        <div class="paragraph">Почти мгновенно в разных окнах разных зданий зажёгся свет свечей.
          Тусклые желтоватые огни были либо подключены, либо отключены, тихие и тяжелые.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн не задержался над серым туманом слишком долго.
          Он быстро вернулся в ванную и убрал соответствующие предметы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будем надеяться, что на стороне юного Солнце больше не будет никаких происшествий.
           Это было бы не слишком хорошо для меня, чтобы повторно войти в ванную комнату.
           Знающие люди поймут, что я скрываю тайну, но те, кто не в курсе, определённо подумают,
            что у Германа Воробья проблемы с мочевым пузырём. Это будет пятном на моей персоне!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя я уже переварил зелье Безликого, Марионеточник Розаго переходил от одной Последовательности к другой.
          Потусторонняя Черта которую он оставил ранее очевидно содержит набор зелья Безликого…
          Использование этой Потусторонней Черты в качестве основного ингредиента равносильно тому,
          что я выпью дополнительное зелье Безликого, Фокусника, Клоуна и Провидца, или даже больше…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, я все же постараюсь изо всех сил придерживаться различных принципов,
          которые я уже заключил, чтобы переварить лишние порции.»</em> —
          Клейн налил немного чистой воды и умылся, прежде чем выйти из ванной.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда он раздумывал, не пора ли уже обедать,
          и собирался вынуть из кармана золотые часы, чтобы взглянуть на происходящее, перед его глазами внезапно потемнело.
          Он почти не видел своих пальцев.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опять ночь… Интервалы не следуют шаблону…
          Если мы столкнёмся с чудовищем и обе стороны вступят в ожесточённую битву, что произойдёт,
           когда небо внезапно потемнеет? Монстры тоже существа, поэтому им тоже нужно спать;
            в противном случае велика вероятность, что они исчезнут в ночи…
            Хе-хе, обе стороны в бою должны лечь и заснуть, только чтобы продолжить, когда они проснутся…
             Неужели это действительно история, которая может пройти цензуру?»</em> —
             Клейн, который расслабился после успешного продвижения вперёд, издевался,
             когда он быстро подошёл к своей кровати.</div>
        <div class="paragraph">Как только он лёг в постель, ему вдруг пришла в голову одна проблема.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ночь здесь очень опасная. Если живые существа не спят, они полностью исчезнут.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Темнота Покинутых Богами Земель, включая Город Серебра, также опасна.
           Если нет света, чтобы рассеять тьму, люди полностью исчезнут, если темнота превысит пять секунд.»</em> —</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно похоже… Может быть, здесь действительно есть какая-то связь?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн покачал головой и, поразмыслив, погрузился в сон.</div>
        <div class="paragraph">Во сне он понял, что снова поменялся местами, как только пришёл в сознание!</div>
        <div class="paragraph">В последний раз, когда он покинул сон, он был на валуне, где сидела Адмирал Звёзд Каттлея, обхватив руками колени.
           На этот раз он стоял лицом к лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Свет заката пробивался сквозь цветные стекла высоко вверху, делая чёрную спиральную лестницу,
           украшенную скульптурами, невероятно красивой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн инстинктивно посмотрел в сторону и увидел Королеве Мистик, стоящую высоко на лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Эта длинноволосая дама с каштановыми волосами не носила платья с открытыми подолами.
          Сверху на ней была белая рубашка с кружевами и цветочными лентами, сочетавшаяся с простым тёмно-синим пальто.
          Её нижняя половина всё ещё была в бежевых брюках и чёрных кожаных сапогах.
          Однако Клейн полагал, что у Королевы Мистик, вероятно, был целый гардероб или даже комната,
           полная брюк и кожаных ботинок того же стиля.</div>
        <div class="paragraph">— В чём дело? — Спросил Клейн, взяв инициативу в свои руки.»</div>
        <div class="paragraph">Королева Мистик медленно спускалась, поглаживая правой рукой перила.</div>
        <div class="paragraph">— Иногда уверенность может быть слабостью.
          Ты слишком доверяешь своему Медному Cвистку и Бумажному Журавлику.
          Возможно, когда-нибудь он станет источником опасности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал себя немного неловко, но не подал виду.</div>
        <div class="paragraph">— Я не понимаю, что вы имеете в виду.</div>
        <div class="paragraph">— Иногда уверенность может быть слабостью, — снова повторила Королева Мистик. — Каттлея слишком доверяет запечатанному артефакту, который она дала Хиту Дойлу.
          Если бы я не поднялся на борт корабля, Нина, Фрэнк Ли и она погибли бы. Но ты можешь выжить.</div>
        <div class="paragraph">— Этот запечатанный артефакт на самом деле не может блокировать бред,
           который заполняет эти воды? Вот как Хит Дойл мутировал? — Клейн остро читал между строк.»</div>
        <div class="paragraph">Королева Мистик кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— В обычных обстоятельствах это возможно. Но знаете ли вы, от кого исходит бред, наполняющий эти воды?</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Клейна, она ответила сама:</div>
        <div class="paragraph">— Истинный Творец.</div>
      

      
        </body></html>
