<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_667" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494801649904" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494801649648"></a>
          Глава 657 — Ужасающая Жизненная Сила <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Серовато-Чёрная рука ухватилась за борт корабля и быстро подняла его, открывая дюйм за дюймом погруженные части.</div>
        <div class="paragraph">Сквозь голубые волны воды Клейн увидел огромную серовато-чёрную тень.
          После этого корчащаяся плоть заняла все его зрение.</div>
        <div class="paragraph">Чудовище казалось смесью бесчисленных почерневших или посеревших трупов.
          К двум гигантским пальмам были прикреплены иссохшие руки, похожие на сухие бревна.
          Руки принадлежали трупу, который, как предполагалось, принадлежал гиганту.
          Единственный глаз этого гиганта был плотно закрыт, так как несколько голов были прикреплены к его шее.
          А ещё ниже — неполные чешуйчатые рыбьи головы, тела ящериц или искорёженные человеческие трупы.
          Слой за слоем они образовывали плоть, похожую на плавучий остров.</div>
        <div class="paragraph">От различных трупов и соединений трещин исходил желтовато-зелёный газ и распространялся по окрестностям,
          как будто окутывая все вокруг.</div>
        <div class="paragraph">От одного только запаха многие матросы на палубе начинали кашлять.
          Было так плохо, что они даже не могли выпрямить спины.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Фрэнк Ли без колебаний достал материалы из потайного мешочка на поясе.
          Он продемонстрировал свои Потусторонние способности, но, к его удивлению, в ушах зазвенел голос Каттлеи.</div>
        <div class="paragraph">— Фрэнк, прекрати! Помоги Нине скомандовать матросам, чтобы они поправили паруса!</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — Спросил Фрэнк Ли в ответ.</div>
        <div class="paragraph">— В этой области сверхъестественные материи в пределах домена Матери-Земли будут мутировать,
          включая твои силы. — Пока Каттлея говорила, она вытянула обе ладони вперёд
          и нажала на определённое место на своём столе.</div>
        <div class="paragraph">Символы и магические метки Будущего сразу же стали более отчётливыми,
          когда они загорались один за другим, превращая весь корабль в сверкающее море звёзд.
           Они, казалось, соответствовали каждой точке звёздного света, которые кружились вокруг тела Каттлеи.</div>
        <div class="paragraph">Распространяющийся желтовато-зелёный газ остался снаружи,
          когда Клейн начал плыть к окну своей комнаты от ближайшей стены.</div>
        <div class="paragraph">Кашляющие пираты почувствовали облегчение, и под предводительством Боцмана Нины и первого помощника Франка,
          а также по указанию Оттолова, они быстро поправили паруса и попытались сбежать на Будущем из соседних вод,
          чтобы избежать влияния мутационных эффектов.</div>
        <div class="paragraph">Однако серовато-чёрное колоссальное чудовище удерживало переднюю часть корабля,
           а тело под водой соединялось с неизвестными частями корабля, чтобы удерживать будущее, не давая ему продвигаться вперёд.</div>
        <div class="paragraph">В то же время вокруг них, казалось, возникли бесформенные высокие горы,
          заслоняя морские ветры, дующие издалека, не давая Будущему использовать свою силу,
          как бы оно ни настраивало свои паруса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Столкнувшись с такой ситуацией, возникает необходимость использовать резервную систему паровых двигателей.
          К сожалению, будущему этого недостаёт…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Он всё ещё может летать с помощью звёздного света, но это, кажется,
          чрезвычайно истощает Мисс Отшельник. Кроме того, будет трудно понять направление и расстояние,
          которое он нам принесёт. Чтобы совершить такой полёт в таких водах, есть высокий шанс войти в более опасную зону,
          не будучи благословлённым удачей. Хех, на борту все ещё находится крайне невезучий Андерсон…»</em> —
          Клейн парил у окна в своей комнате, оценивая ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Он не нервничал, так как ни Адмирал Звёзд Каттлея, ни Сильнейший Охотник Андерсон
          не демонстрировали своей истинной силы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разумеется, это касается и меня…»</em> — Мысленно добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он собирался вернуться в свою комнату и надеть Трут. Без всякой “еды” вокруг,
          использование такого мистического предмета было более подходящим, чем Ползучего Голода.
          Последний должен был быть оставлен до того как он столкнётся с более опасными и сложными ситуациями,
          прежде чем бросить его над серым туманом, чтобы он остыл.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается негативного воздействия потери предметов на него, то у Клейна уже был план.
          Меняя инвентарь, он решил положить в чемодан бумажник, медный свисток Азика,
          губную гармошку искателя приключений и другие предметы, оставив на себе Ползучий Голод,
           Запонку Мурлока и амулеты из владений Морского Бога. Он будет внимательно следить за последними двумя,
           чтобы они не потерялись.</div>
        <div class="paragraph">И с точки зрения вероятности, наиболее вероятным предметом, который будет потерян Трутом,
          будут амулеты, поскольку их было наибольшее количество.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не беспокоился об этом. Они создавали чары с разными эффектами. Они были очень одноразовыми!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, соответствующим металлом в домене Бури является олово. Это очень дёшево и ничего не стоит.
          Потусторонние эффекты даруются Скипетром Морского Бога, поэтому мне не нужно тратить никаких дополнительных денег…»</em> —
          Пока Клейн бормотал что-то, он протянул руку, чтобы открыть окно в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент колоссальное серо-чёрное чудовище, представлявшее собой комбинацию плоти, снова поднялось выше.
          С его приближением у занятых матросов волосы отросли дико, почти до пояса.</div>
        <div class="paragraph">Это был не самый страшный исход. Но ещё более мучительным было то, что у этой копны льняных волос,
           казалось, была своя собственная жизнь. Они будут переплетаться и связывать себя со своими владельцами.</div>
        <div class="paragraph">Когда волосы начали производить подобные изменения, блестящее море звёзд на поверхности Будущего
          больше не могло сдерживать это влияние.</div>
        <div class="paragraph">Многим пиратам, побрившимся наголо, их уникальность тоже не приносила удачи.
          Их волосы в носу будут расти с заметной скоростью, блокируя носовые проходы.</div>
        <div class="paragraph">Стоя у окна капитанской каюты, Каттлея в какой-то момент подняла руки вверх.
          В руке она держала свиток из гладкой рыбьей кожи.</div>
        <div class="paragraph">— Оцепеней!</div>
        <div class="paragraph">Когда заклинание на древнем Гермесе прозвучало, а свиток горел в тишине,
          светло-зелёный блеск выстрелил изнутри, ударив в гигантскую ладонь монстра, которая появилась рядом с кораблём.</div>
        <div class="paragraph">Корчащаяся плоть, образовавшаяся из бесчисленных трупов, вообще не останавливалась.
          Он обрушился на сверкающее море звёзд, рассыпав искры, и корабль задрожал.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-фиолетовый цвет в глубине глаз Каттлеи стал ещё глубже.
          Она не стала доставать новый свиток, а вместо этого прямо толкнула вперёд правую ладонь.</div>
        <div class="paragraph">— Заточение!</div>
        <div class="paragraph">Когда таинственное заклинание слетело с губ пиратского адмирала, сверкающий звёздный свет,
           который кружился вокруг неё, вылетел, опускаясь на ужасающее чудовище.</div>
        <div class="paragraph">Звёздный свет мгновенно сошёлся, создавая гигантский прозрачный янтарь.
          Он охватил все извивающееся тело и привязал его к тому месту, где оно было.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в правой руке Сильнейшего Охотника Андерсона появился чёрный, как смоль, короткий меч.
          На его поверхности были слои дьявольских узоров, но это была всего лишь иллюзия.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись возможностью запереть чудовище в клетке звёздного света,
          тело Андерсона вспыхнуло ослепительным белым пламенем.</div>
        <div class="paragraph">Пламя полетело вперёд, выпрыгнуло из корабля и приземлилось на серовато-чёрную плоть,
          образовавшуюся из бесчисленных трупов.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим ослепительный белый свет быстро потёк по поверхности монстра,
          как будто он был занят рисованием экстремального произведения искусства.</div>
        <div class="paragraph">С грохотом пламя взметнулось в небо, когда Андерсон прыгнул обратно на палубу со своим чёрным как смоль мечом.</div>
        <div class="paragraph">Колоссальное чудовище застыло на месте, словно потеряв всю свою жизненную силу.</div>
        <div class="paragraph">На его поверхности появились глубокие раны, которые буквально за секунду разлетелись на бесчисленные куски плоти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наступательная сила Жнеца действительно огромна…»</em> — Клейн, который переделал свой инвентарь,
          вернулся к окну, чтобы посмотреть на эту сцену.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он незаметно нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент произошло нечто неожиданное. Раздробленные куски плоти расстилали свои “конечности”,
          стреляя в сторону палубы в шквале атак.</div>
        <div class="paragraph">Этого связанного колоссального казалось невозможным убить, независимо от того,
          на сколько частей он был разделён — количество частей определяло количество монстров!</div>
        <div class="paragraph">Бесшумно кусок серовато-чёрной плоти, обращённый к капитанской каюте, подпрыгнул с палубы,
          направляясь прямо к Адмиралу Звёзд, чтобы обернуться вокруг её головы.</div>
        <div class="paragraph">Из темноты вынырнула фигура и заслонила собой Каттлею. Это был не кто иной, как Бескровный Хит Дойл.</div>
        <div class="paragraph">Он открыл рот, когда они раскрылись, от носа до груди.
          Вскоре он превратился в извивающийся вихрь из плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph">Вихрь засосал серовато-чёрную плоть и быстро закружился внутри, втягивая её внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Хит Дойл приземлился на палубу, как тень. Поколебавшись немного, он наконец пришёл в себя.
          Что же касается серовато-чёрной плоти, отколовшейся от чудовища, то она полностью исчезла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Самая страшная часть монстра — это его непревзойдённая живучесть.
          Если бы только эту Черту можно было украсть…»</em> — Применив ещё один плавучий амулет, Клейн выплыл в окно.
          Он протянул правую руку в чёрной перчатке и растопырил пальцы.</div>
        <div class="paragraph">В результате сцена перед ним изменилась. Капли разных, великолепных цветов заменяли соответствующих людей и предметы.</div>
        <div class="paragraph">Эти цвета постоянно менялись, когда они быстро мерцали, что затрудняло понимание правил, которым он следовал.</div>
        <div class="paragraph">С помощью этого видения Клейн обнаружил, что серовато-чёрная плоть частично разделяет этот блеск.
          Хотя он был расколот, на самом деле это был один.</div>
        <div class="paragraph">Он спокойно сжал правый кулак, схватил каплю света и повернул запястье вправо.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн увидел, как желтовато-зелёный блеск исчезает, сливаясь с его правой ладонью.</div>
        <div class="paragraph">Это была соответствующая способность Ядовитого Тумана.</div>
        <div class="paragraph">Он украл Ядовитый Туман серовато-чёрного монстра!</div>
        <div class="paragraph">Это был эффект Трута!</div>
        <div class="paragraph">В то же время Клейн обнаружил, что его Потусторонняя Способность Перенос Урона была потеряна.
          У него её больше не было!</div>
        <div class="paragraph">Я могу красть у одной и той же цели только раз в двенадцать часов…
          С некоторым пониманием Клейн посмотрел на окружённое Будущее.
          Желтовато-зелёный туман, разъедавший сверкающее море звёзд,
          быстро рассеивался и больше не казался очевидным. Серовато-чёрная плоть, разбросанная повсюду,
          также имела признаки высыхания и потемнения.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами пираты нашли возможность перевести дух. Что касается Каттлеи,
          то она носила золотую брошь на груди своего классического платья.</div>
        <div class="paragraph">Брошь казалась сделанной из золота, и она была сделана в форме птицы с длинным хвостом из перьев.</div>
        <div class="paragraph">Окружающая атмосфера внезапно стала спокойной и безмятежной.
          Весь хаос и тревога исчезли в ошеломляющей манере. Даже Клейн ощутил это неописуемое влияние и почувствовал,
          что стал бесчувственным зомби.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что критический момент близок, к нам подошёл корабль.</div>
        <div class="paragraph">Это тоже был парусник, и такой-же большой. Его цвет был в основном тёмным с призрачным зелёным оттенком.</div>
        <div class="paragraph">На его мертвенно-бледном главном парусе распустился чёрный, как смоль, тюльпан.</div>
        <div class="paragraph">Это был флагманский корабль Адмирала Ада Людвелла, «Чёрный тюльпан»!</div>
        <div class="paragraph">Это был корабль, который часто бороздил эти воды!</div>
      

      
        </body></html>
