<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1289" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494762170672" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494762170416"></a>
          Глава 1279 — Чувство срочности <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Апокалипсис…»</em> — Хотя Одри давно узнала о пророчестве апокалипсиса
           от полубога Церкви Знаний и Мудрости, она никогда не находила его достаточно телесным,
           чувствуя, что оно призвано обмануть людей.</div>
        <div class="paragraph">Хотя она уже немного пережила войну, в которой человек был ничтожен, она не верила,
          что мир находится всего в десятилетии от апокалипсиса.</div>
        <div class="paragraph">Не было никаких признаков этого!</div>
        <div class="paragraph">Однако человеком, давшим апокалиптическое пророчество, был Благословенный Мистера Шута, Мистер Мир,
          который всегда заслуживал доверия и не боялся нападать на ангелов.
          Более того, его тон был твёрдым, как будто он уже предвидел то, что должно было произойти десятилетие спустя.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Одри инстинктивно поверить ему. Её сердце упало,
          так как она почувствовала себя нервной и взволнованной.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, она почувствовала, что её смятение значительно ослабло — до конца света оставалось ещё десять лет.
          Даже утопающим было бы трудновато, что уж говорить о совершенно прекрасном полубоге 4-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Апокалипсис…»</em> — Будучи кардиналом Церкви Бурь,
          Элджер в последнее время видел множество апокалиптических пророчеств,
          но эти непроверенные сведения не могли сравниться с аномально серьёзным предупреждением Мира Германа Воробья.
          Влияние этих двух источников было разным.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он обратил внимание на одну деталь — Мир сказал, что даже божества будут уничтожены.</div>
        <div class="paragraph">Первой реакцией Элджера было то, что Герман Воробей проявил неуважение к Господину Шуту,
          поскольку Мистер Шут тоже был божеством.</div>
        <div class="paragraph">Однако он быстро отбросил эту мысль. В конце концов,
          Мир Герман Воробей был Благословенным Мистера Шута и являлся самым набожным верующим.
          Другие члены Клуба Таро могли случайно похулить Мистера Шута, но это было невозможно для Мира Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Из-за двух предпосылок: “Герман Воробей не будет неуважительно относиться к Господину Шуту”
          и “он сказал, что даже божества будут уничтожены”, Элджер быстро пришёл к другому выводу:</div>
        <div class="paragraph">В сердце Мира Германа Воробья уровень  Мистера Шута был выше, чем у истинного божества!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Элджер никогда не сомневался в знаниях Мира Германа Воробья;
           в конце концов, он был сильной личностью, которая часто общалась с ангелами.</div>
        <div class="paragraph">Это знание одновременно шокировало и озадачило его, и он не смог найти более разумного объяснения.</div>
        <div class="paragraph">Используя кровь Змея Судьбы, чтобы достичь уровня полубога,
          Каттлея также иногда видела во сне сцены рассвета апокалипсиса, благодаря тому,
          что её Путь имел Ясновидение в 3-й Последовательности. Кроме того,
          Королева Мистик Бернадетт периодически напоминала ей об этом,
          поэтому она не почувствовала никакого удивления или шока от слов Мистера Мира.
          Она просто чувствовала себя так, словно пыль, которую перемешивали, наконец-то опустилась на землю.</div>
        <div class="paragraph">Что касается будущего, то эта Мистиколог была в такой же растерянности.
          Кроме самосовершенствования, она не знала, куда направить свои усилия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Апокалипсис…»</em> — Сио и Форс смотрели друг на друга через плечо Мисс Отшельницы
           и чувствовали, как в сердцах друг друга происходят бурные потрясения.</div>
        <div class="paragraph">Они никогда не думали, что прекрасная жизнь, которой они жили, продлится не более чем десятилетие,
          если только что-нибудь не случится.</div>
        <div class="paragraph">Это было время, когда они находились в расцвете сил. Даже если они не были полубогами,
          им не нужно было беспокоиться о том, что из-за старения тела они могут потерять контроль над собой.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку говоривший был Мир Герман Воробей, обе дамы не сомневались в подлинности пророчества.
          На мгновение они почувствовали страх и тяжесть.</div>
        <div class="paragraph">Вначале Деррик не мог не чувствовать себя подавленным. Это было связано с тем,
          что Город Серебра только что покинул Забытую Землю Богов и пришёл в мир света.
          Однако всё это продлится недолго, прежде чем наступит апокалипсис.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он взял себя в руки и решил поверить в Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Раз это великое Существо смогло спасти Город Серебра из Забытой Страны Богов,
           значит, Он сможет остановить апокалипсис.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя я и являюсь спасителем Сангвинов во время апокалипсиса, я не ожидал, что это случится так скоро…
          Я всего лишь Граф…»</em> — Эмлин не мог не нахмуриться.
          Это было похоже на то, как если бы ученику, который только что проучился несколько дней,
          вдруг пришлось сдавать экзамен.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это его тоже взволновало. В конце концов, пройдёт совсем немного времени,
           и он выполнит свою миссию и продемонстрирует своё величие перед своими сородичами.</div>
        <div class="paragraph">Леонард слышал о пророчестве конца света от старика Паллеса Зороаста.
          Хотя он не знал причины такого развития событий, он уже давно мысленно готовился к этому.
          В этот момент он первым опомнился и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— С чего бы вдруг случился апокалипсис? Нет никаких признаков…</div>
        <div class="paragraph">Клейн, контролируя Мир, ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Просто вы не заметили признаков. Вы думаете, что битва богов разразилась без причины?</div>
        <div class="paragraph">Видя, что все члены Клуба Таро ошеломлены и погружены в раздумья, Мир Герман Воробей добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы не обладаете достаточной квалификацией, чтобы узнать точную причину.
          Простое понимание этого приведёт к неудержимому разложению.
          Только ангелы и выше могут противостоять этому.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это похоже на то, что сказал полубог из Церкви Знания… Это близко к порче из космоса…
          Кажется, я что-то забыла… Мистер Мир, кажется, понял всю историю…
          Разве он не боится быть испорченным? Он уже стал ангелом?
          Он теперь “Он”?»</em> — Мысли промелькнули в голове Одри, когда она остро почувствовала,
          что Мир Герман Воробей, возможно, завершил своё продвижение и стал настоящим Мифическим Существом.</div>
        <div class="paragraph">В древние времена его можно было даже назвать вспомогательным богом, членом ряда божеств!</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого Элджер, Каттлея и другие члены Клуба Таро поняли истину.
          Они знали, что Мир Герман Воробей уже достиг вершины реального мира, став ангелом, который ходит по земле.</div>
        <div class="paragraph">Их гадания были связаны с планом Германа Воробья разобраться с Мифическим Существом.
          Некоторые считали, что дело в преимуществах, которые дало восстановление Мистера Шута его Благословенному.</div>
        <div class="paragraph">Но как бы то ни было, впервые в Клубе Таро, помимо его хозяина и организатора, появился член уровня ангела!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, они не были слишком удивлены переходом Мира Германа Воробья на 2-ю Последовательность.
          Они уже давно свыклись с темпами его продвижения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, контролируя Мира, заставил его оглядеть остальных.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете подумать о том, что вы планируете делать дальше и как вы будете это делать.</div>
        <div class="paragraph">Сио, Форс и другие члены Клуба Таро слегка кивнули в знак признательности.</div>
        <div class="paragraph">Последовало ещё десять минут свободного обмена мнениями,
          прежде чем эта сессия собрания Клуба Таро постепенно подошла к концу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в реальный мир, Сио осмотрела свою спальню. Выражение её лица медленно становилось торжественным.</div>
        <div class="paragraph">Она снова почувствовала неотложную необходимость.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из комнаты, Сио увидела, что Форс тоже вышла в коридор в это же время.
          Она больше не страдала от мгновенного паралича перед выходом.</div>
        <div class="paragraph">— Куда ты собираешься идти? — спросили они обе в унисон, после чего замолчали.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд из комнаты для гостей вышел красивый молодой человек,
          на нём были очки в узкой оправе и слегка пушистые волосы.
          В обеих руках он держал несколько толстых книг.</div>
        <div class="paragraph">— О нет, я забыл, что сегодня днём у меня занятия! — пробормотал про себя юноша,
          устремляясь к лестнице, совершенно не обращая внимания на присутствие двух дам.</div>
        <div class="paragraph">Это был младший брат Сио, Рио Дереча. Он только что поступил в юридический колледж.</div>
        <div class="paragraph">В Баклунде, прежде чем стать помощником юриста, нужно было сдать экзамен на правовую подготовку.
          Такой помощник юриста должен был учиться и проработать не менее пяти лет под началом штатного юриста,
          прежде чем ему разрешалось сдавать квалификационный экзамен
          и получать лицензию на право заниматься юридической практикой.</div>
        <div class="paragraph">Если человек хотел стать старшим юристом, он должен был поступить в юридическую школу Баклунда,
          чтобы получить университетское образование.</div>
        <div class="paragraph">Сио смотрела, как её младший брат сбегает по лестнице, и на её лице подсознательно появилась улыбка.</div>
        <div class="paragraph">Она тут же подняла глаза и сказала Форс:</div>
				<div class="paragraph">— Я планирую вернуться в МИ-9 и усердно работать.</div>
        <div class="paragraph">— Я планирую совершить поездку к Учителю, — ответила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого фигура Путешественника быстро стала прозрачной и исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Форс появилась у относительно неповреждённого здания в восстанавливающейся гавани Приц.</div>
        <div class="paragraph">Затем она достала из кармана ручку и бумагу и написала записку.
          Она собиралась сообщить своему учителю, что закончила усваивать зелье Путешественника.</div>
        <div class="paragraph">Убрав перьевую ручку, она сунула бумагу в почтовый ящик у двери.</div>
        <div class="paragraph">Это была не резиденция Дориана Грея Авраама. Это было место,
          куда Форс и джентльмен ранее договорились посылать письма.</div>
        <div class="paragraph">На следующий день, когда Форс приехала, она увидела, что Дориан сообщил ей место и время встречи.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Эмлин открыл глаза в своей комнате и переоделся в пальто со стоячим воротником,
          намереваясь посетить маркиза Ниббса.</div>
        <div class="paragraph">Когда карета проехала улицу Роуз, он подсознательно выглянул в окно и с некоторым удивлением обнаружил,
          что дверь в Церковь Урожая открылась.</div>
        <div class="paragraph">После недолгих колебаний он попросил извозчика остановить карету и заплатил за проезд.</div>
        <div class="paragraph">Надев шляпу и взяв в руки трость, красноглазый Граф Сангвин поднялся по ступенькам и вошёл в Церковь Урожая.
          Он увидел отца Утравского, который, казалось, стал немного выше ростом,
          убирающего молитвенный зал со сгорбленной спиной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его освободили, как и ожидалось… Это действительно была охрана…»</em> — Эмлин внутренне покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент отец Утравский поднял голову и посмотрел на него.</div>
        <div class="paragraph">— Протрите подставку для свечей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я пытаюсь угодить Матери-Богине»</em> — пробормотал Эмлин. Он прошёл в комнату позади себя,
          переоделся в коричневую мантию священника Церкви Матери Земли и начал работать.</div>
        <div class="paragraph">Ни один из них не произнёс ни слова. Они занимались своими делами
          и изо всех сил старались вернуть Церкви Урожая былую чистоту и спокойствие.</div>
        <div class="paragraph">Спустя неизвестное время в дверь неожиданно вошла группа людей.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин подсознательно оглянулся и увидел Барона Косми Одора. Он увидел Виконта Эрнеса Бояра,
          который когда-то “работал” в Церкви Урожая, и много знакомых лиц.</div>
        <div class="paragraph">Губы Эмлина подсознательно скривились.</div>
      

      
        </body></html>
