<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_783" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494794205680" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494794205424"></a>
          Глава 773 — Дополнительное Развитие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уильям Сайкс… Земельный управляющий…»</em> — Клейн мысленно повторил полученный ответ,
         прежде чем перевести разговор на флаг и войну Белой Розы.</div>
        <div class="paragraph">После короткой беседы он вежливо попрощался и направился к другим экспонатам
        вместе с Уолтером и Ричардсоном. Он продолжал свой собственный осмотр экспонатов,
        как будто его предыдущая встреча была совершенно тривиальной, а разговор — чисто случайным.</div>
        <div class="paragraph">Когда почти наступил полдень, Клейн, вернувшийся в свой роскошный четырёхколёсный экипаж,
        посмотрел на проезжающие мимо велосипеды и вдруг сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Уолтер, вы, кажется, знакомы с мистером Уильямом Сайксом?</div>
        <div class="paragraph">Уолтер торжественно кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я знал его, когда работал в доме виконта Конрада.
        Он служил одному из членов королевской семьи, бывшему графу Ластингсу, принцу Эдессаку.</div>
        <div class="paragraph">Он ничего не скрывал и подробно описал прошлое Уильяма Сайкса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он когда-то служил принцу Эдессаку?
        После того как принц скончался из-за Великого Смога Баклунда, он живёт вполне приличной жизнью.
        Интересно, в каком поместье он управляющий? Может быть, он знает какие-то секреты?»</em> —
        Клейн мягко кивнул и больше ничего не стал выяснять.
         Он раздумывал, не следует ли ему найти возможность разобраться с Уильямом Сайксом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Уильям Сайкс действительно что-то знает, фракция королевской семьи не оставит его в покое.
        Или, возможно, он является частью этой фракции.
        Короче говоря, расследование его будет довольно опасным делом.
        Нет никакой возможности доверить это дело Мисс Маг, Эмлин Уайт или Мисс Сио…
        У Мисс Шаррон есть возможность сделать это, но это может привести к разрушению её мирной жизни…
        Лучшим решением по-прежнему является использование Героя-Разбойника Тёмного Императора.
        Но проблема в том, что прежде чем украсть дневник семьи Антигона,
        мои исследования Великого Смога Баклунда должны быть лишь поверхностными.
        Я не должен никого тревожить или вызывать какие-либо случайные изменения…»</em> —
        Клейн, казалось, восхищался улицами снаружи, но в его голове крутилось множество мыслей.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов он решил пока воздержаться, не желая затрагивать самый важный вопрос,
        который у него был на данный момент.</div>
        <div class="paragraph">Пообедав и немного вздремнув, Клейн до самого вечера занимался литературным чтением.</div>
        <div class="paragraph">Отослав учителя, он уже собирался направиться в столовую на втором этаже, как вдруг услышал звонок в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Среди звона Клейн увидел, что Ричардсон немедленно сделал несколько шагов вперёд, чтобы открыть дверь.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи стояли двое полицейских в чёрно-белой клетчатой форме.
        Судя по погонам, один из них был высокопоставленным инспектором, а другой — сержантом.</div>
        <div class="paragraph">— Офицеры, чем я могу вам помочь? — Спросил Ричардсон от имени своего работодателя.</div>
        <div class="paragraph">Старший инспектор был худощав, его чёрные волосы были спрятаны под козырьком фуражки.
        Его бакенбарды немного покраснели, когда он окинул взглядом дом,
        прежде чем тепло сказать с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я здесь из-за Мистера Дуэйна Дантеса. Есть одно дело, в котором замешаны он и его дворецкий.</div>
        <div class="paragraph">— Что за дело? — Клейн медленно подошёл к двери. — Я — Дуэйн Дантес.</div>
        <div class="paragraph">Представившись, он вежливо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Офицеры, как я могу обращаться к вам?
        Если дело немного сложнее и требует больше времени, почему бы не прийти ко мне в гостиную.
        Мы можем обсудить это за чаем.</div>
        <div class="paragraph">Другой полицейский, сержант, был элегантной дамой.
        Она явно была заинтересована в том, чтобы принять предложение,
        и смотрела на высокопоставленного инспектора, ожидая решения своего начальника.</div>
        <div class="paragraph">Из-за церкви Богини Вечной Ночи в полиции Лоэна было много женщин-офицеров,
        но из-за других верований и преобладающих тенденций общества они страдали от некоторой формы дискриминации,
         когда дело касалось продвижения по службе и должностей.
         Они в основном занимались канцелярской работой, и для их карьерного роста существовал невидимый потолок.</div>
        <div class="paragraph">Старший инспектор улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В чае нет нужды, но нам нужно допросить ваших слуг.</div>
        <div class="paragraph">Он помолчал, прежде чем перейти к главному.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Дуэйн Дантес, вы знаете человека по имени Уильям Сайкс?</div>
        <div class="paragraph">— Я познакомился с ним сегодня утром в Королевском музее. — Клейн смутно почувствовал,
         что произошло какое-то неожиданное развитие событий, когда он спросил, — С ним что-то случилось?</div>
        <div class="paragraph">Старший инспектор стёр с лица улыбку и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он мёртв. Он умер в гостинице рядом с Королевским музеем.</div>
        <div class="paragraph">— Он мёртв? — Клейн не скрывал своего удивления и шока.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я только что встретил его, и он мёртв?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели он уже стал мишенью?»</em></div>
        <div class="paragraph">Инспектор торжественно кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да, причина смерти довольно сложная, и мы не исключаем возможности убийства.</div>
        <div class="paragraph">— А как насчёт его партнёрши? — Спросил Клейн, нахмурившись. — Когда мы познакомились, у него была партнерша.</div>
        <div class="paragraph">— Эта дама была его любовницей. Когда она вышла из отеля, Уильям Сайкс был ещё жив.
        Это может быть подтверждено служащими в отеле, потому что они позже прислали ему красное вино. —
         Инспектор просто поделился ситуацией и сказал: — Куда вы отправились после того, как покинули Королевский музей?</div>
        <div class="paragraph">— Я сразу же вернулся сюда. Я пообедал, вздремнул и пошёл на уроки.
        Мои слуги, соседи и учитель литературы могут это доказать, — откровенно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Затем он повернул голову к Ричардсону и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Приведи сюда Уолтера.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Уолтер спустился со второго этажа в белой перчатке и ответил на те же вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Получив разрешение Дуэйна Дантеса, оба офицера допросили остальных его слуг, но никаких проблем не обнаружили.</div>
        <div class="paragraph">Они не задержались надолго, вежливо попрощавшись с ним и посетив других соседей.</div>
        <div class="paragraph">На аппетит Клейна это не повлияло, и он поднялся на второй этаж, чтобы насладиться ужином.</div>
        <div class="paragraph">Время быстро пролетело, пока он проводил остальное время за чтением книг и газет.
        Перед сном Клейн любовался пейзажем за окном, ожидая, пока его камердинер Ричардсон унесёт фрукты из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вдруг спросил не поворачивая головы:</div>
				<div class="paragraph">— Что делал Уолтер днём?</div>
        <div class="paragraph">— Он был занят различными делами. Он никогда не уходил, — тихо ответил Ричардсон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мягко кивнул, не задавая дальнейших вопросов. Он начал подозревать, не слишком ли много думал об этом.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно выдохнул, прежде чем лечь в постель.</div>
        <div class="paragraph">В середине ночи духовность Клейна была активирована, когда он резко проснулся.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял брови, встал с кровати и подошёл к окну. Он слегка раздвинул занавески.</div>
        <div class="paragraph">В тусклом лунном свете какая-то фигура осторожно прошла по садовой тропинке и добралась до стены,
         Прежде чем перевернуться.</div>
        <div class="paragraph">У него был широкий лоб, чёрные как вороново крыло волосы и строгие карие глаза.
        Это был не кто иной, как дворецкий Уолтер.</div>
        <div class="paragraph">— Он подвижен, и его движения текучи. Если он не обучен,
        то он низкоуровневый Потусторонний… — Клейн наблюдал за сценой, когда он сделал предварительное суждение.</div>
        <div class="paragraph">Он видел, как тени Уолтера следовали по улицам, пока он не добрался до люка,
        через который Хейзел часто спускалась в канализацию. Он снял крышку люка, спустился вниз и не забыл закрыть крышку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему все так умело проникают в канализацию?
        Мистер Батлер, вероятно, не делал этого в прошлом; в противном случае моя духовность предупредила бы меня.
        В конце концов, он уходит с моей территории… Это значит, что до того, как он стал моим дворецким,
        он довольно часто совершал подобные действия в других местах…»</em> — Клейн скривил губы,
        вернулся к кровати и достал из-под подушки железный портсигар.</div>
        <div class="paragraph">Он заставил Призрака Сенора следить за Уолтером, желая посмотреть, что тот задумал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, она не превысит 100 метров, иначе мне тоже придётся лезть в канализацию…»</em> —
        тихо пробормотал себе под нос Клейн, возвращаясь к щели в занавесках.</div>
        <div class="paragraph">Его марионетка, Сенор, немедленно воспользовался таинственной связью между различными зеркалами,
        чтобы прыгнуть к уличному фонарю рядом с люком, прежде чем пройти мимо люка и молча последовать за Уолтером.</div>
        <div class="paragraph">Клейн увидел, что Уолтер, пройдя метров десять вперёд, свернул в более уединённый и тёмный проход.
        На стене были все виды мха и грязи.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг дворецкий остановился и сказал кому-то:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы были так опрометчивы? Почему вы не дождались лучшей возможности?</div>
        <div class="paragraph">Вскоре слабый и слегка хрипловатый женский голос ответил на вопрос Уолтера:</div>
        <div class="paragraph">— Это была лучшая возможность.
        Как только он вернётся в это поместье, неизвестно, когда он снова выйдет.
        Но почему вы так серьёзно пострадали? — Сказал Уолтер, озабоченно вздыхая.</div>
        <div class="paragraph">Женский голос усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Уильям Сайкс сильнее, чем мы с тобой себе представляли.
        Возможно, только так он сможет удовлетворить свою тайную сущность.
        Как бы то ни было, я наконец-то получила от него подсказки.
        После стольких лет у меня наконец появился шанс приблизиться к истине.</div>
        <div class="paragraph">— Тебе не следовало быть столь опрометчивой, — Уолтер замолчал.</div>
        <div class="paragraph">Слабый женский голос хихикнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я уже продала свою душу злому богу. Единственный смысл жизни-это месть.</div>
        <div class="paragraph">В редких случаях Уолтер вздыхал и говорил:</div>
				<div class="paragraph">— Продолжай прятаться здесь. Я приготовлю тебе еду, пока ты не поправишься.
        Если нет никаких несчастных случаев, используйте старый метод, чтобы связаться со мной.</div>
        <div class="paragraph">Слабый женский голос некоторое время молчал, прежде чем произнести:</div>
				<div class="paragraph">— Когда он был жив, у него было много подчинённых, которые заявляли о своей лояльности.
        После его смерти мало кто ещё помнит о нём или готов рисковать своей жизнью ради него.
        Ты — тот, кто удивил меня больше всего.</div>
        <div class="paragraph">— Он первый дворянин, который так обошёлся со мной, и он тот человек, которому я по-настоящему предан,
        — ответил Уолтер глубоким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Услышав разговор через свою марионетку, Клейн смутно понял всю историю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того как принц Эдессак скончался,
        несколько его верных подчинённых занялись расследованием обстоятельств его самоубийства.
        Уолтер был одним из них. Однако он в основном отвечал за сбор любых поверхностных разведданных,
        а также использовал свою личность, чтобы оказать некоторую помощь…
        Это, вероятно, дополнительное развитие, о котором упоминал Арродес…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн немедленно сделал Сенора невидимым, когда тот проник в уединённый проход и увидел,
        что Уолтер разговаривает с кем-то стоя. Его фигура заслонила собой одетую в чёрное женщину,
        сидевшую на земле у стены. Её лицо было немного бледным.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова Уолтера, женщина хрипло рассмеялась и посмотрела в сторону входа.</div>
        <div class="paragraph">— Тебе пора уходить. Не попадайся другим.</div>
        <div class="paragraph">Она повернула голову, позволяя Клейну увидеть её.
        У неё было круглое лицо, тонкие глаза и мягкий, утончённый темперамент.
        В глубине души она была милой и необыкновенно красивой красавицей, с которой был знаком Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трисси!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трисси Чик!»</em></div>
      

      
        </body></html>
