<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_373" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494820689952" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494820689696"></a>
          Глава 363 — Высокоуровневый противник <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, мне удастся использовать её как мост…»</em> — Подумал Клейн и тут же схватил тёмно-золотое украшение
          в виде жар-птицы.</div>
        <div class="paragraph">В тот же миг, он соорудил из своей Духовной Силы подобие воронки, вытягивая из таинственного пространства над
          серым туманом пульсирующую
          энергию, что словно приливная волна наполняла светом Брошь Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Густой серый туман задрожал ещё сильнее. Трепещущий свет переплетался меж собой и стремился прямо к Клейну,
          сливаясь с его Духовной Силой.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-золотая брошь в виде жар-птицы засияла ослепительным блеском. Свечение становилось всё ярче и ярче,
          заливая всё полупрозрачной золотой росой.</div>
        <div class="paragraph">Капли золота быстро слились воедино, образовав подобие человеческой фигуры, ростом с Клейна. Это была
          золотая, священная фигура!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сработало… Солнечная Свята Вода, сотворённая силой, присущей Богу!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сердце Клейна наполнилось радостью. Он снова перевёл взгляд на алую звезду, символизировавшую Солнце, а затем
          посмотрел на самого молящегося Деррика.</div>
        <div class="paragraph">Что же касалось священной фигуры, сгущённой из Солнечной Святой Воды, то она не была результатом действия
          Броши Солнца, а являлась проявлением подсознательных стремлений Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Дойдя до этого момента, он уже целиком и полностью доверился священной жёлто-оранжевой фигуре. Сквозь
          иллюзорную алую звезду, она слилась
          с Солнцем через ритуальное таинство, наполнив разум последнего своими знаниями и духовным опытом.</div>
        <div class="paragraph">Однако, Клейн ещё не был до конца уверен в успехе.</div>
        <div class="paragraph">Сила таинственного пространства была явно выше его Духовной Силы, посему он никак не мог её контролировать.
          Поток энергии, доносившийся от священной фигуры, был хаотичен и не сконцентрирован.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось Амона, то у Клейна не было никакой уверенности на его счёт. Ведь он только-только закончил
          с сочинением ритуала.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, он собирался лишь попробовать и не так уж сильно уповал на успех. В случае, если бы подобный
          метод не сработал,
          то он попросту отстранил бы Солнце от собраний, на какое-то время.</div>
        <div class="paragraph">Однако, зайдя так далеко, Клейн, разумеется, хотел добиться наилучшего результата.</div>
        <div class="paragraph">Тем более, он не мог ударить лицом в грязь перед Дерриком. Издав самоуничижительный смешок, Клейн попытался
          увеличить поток энергии, исходивший от священной фигуры.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу так делать только пару секунд… В противном случае, ритуал преждевременно завершится…»</em></div>
        <div class="paragraph">Глаза Клейна вновь пробежались по поверхности стола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-нибудь высокоуровневое, что-нибудь могущественное…»</em> — Рыская глазами по предметам, думал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря своей интуиции Провидца, его взгляд остановился на Богохульной Карте!</div>
        <div class="paragraph">Из всех предметов, которыми владел Клейн, эта карта, как ничто другое, подходила под описание:
          “высокоуровневое и могущественное”.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось медного свистка Азика, то Клейн отчётливо помнил, что почти вся сила этого предмета уже была
          израсходована.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако, “высокоуровневая” и “могущественная” не сама карта, но знания, что она в себе таит. Впрочем,
          Богохульная Карта, сама по себе,
          обладает мистической конструкцией сил, что чутко реагирует на наличие или отсутствие необходимых для
          продвижения ингредиентов. К тому же, она сосредоточит силу,
          не позволяющую проводить гадания или пророчества над собой… Иными словами, Богохульная Карта точно сильная
          вещь… Если у меня получится подавить хаотичность потоков энергии,
          исходящих от золотой фигуры, то мне этого будет достаточно!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро пришёл к решению проблемы. Он протянул руку к карте Тёмного Императора, что была обращена
          “рубашкой” вверх.</div>
        <div class="paragraph">Именно в тот миг, он краем глаза заметил нечто пугающее.</div>
        <div class="paragraph">В свете лучей алой звезды, внезапно протянулась костлявая и мертвецкая рука. Неспешно и уверенно она
          схватилась за края звезды, медленно пронзая её своей тёмной энергией.</div>
        <div class="paragraph">Амон пытался использовать связь, чтобы преодолеть границы реальности и пространства над серым туманом!</div>
        <div class="paragraph">♫ Ш-ш-ш</div>
        <div class="paragraph">Бесконечный туманный горизонт, казалось, впервые столь сильно содрогнулся. Потоки энергии, преисполненные
          хаосом, обернулись волнами, что подобно яростному шторму осаждали стены дворца.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Клейна сузились. Он больше не колебался и сразу же схватил карту Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Как только Богохульная Карта оказалась в его руках, он тут же почувствовал, что его Духовная Сила больше
          не подчинялась воле таинственного пространства.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, золотое изваяние разрослось до беспримерных высот, а не спине у фигуры,
          сплетённой из капель Святой Воды, выросли чёрные, как смоль, крылья. Всего крыльев было двенадцать пар!</div>
        <div class="paragraph">С каждого крыла свисали перья, на коих были выгравированы таинственные символы.</div>
        <div class="paragraph">Контраст между ярчайшим золотом и всепоглощающей чернотой — был просто поразительно красив. Золотой крылатый
          гигант расправил плечи, прикрыв огромный купол возвышающегося дворца своими умопомрачительными крыльями.</div>
        <div class="paragraph">Без единого звука фигура, сплетённая из света и тьмы, вспыхнула над алой звездой!</div>
        <div class="paragraph">Свет и тени наперебой пересекались друг с другом, под аккомпанемент завывающего свирепого ветра. Костлявая
          рука неудержимо отпрянула назад, но не собиралась сдаваться.</div>
        <div class="paragraph">Со стороны казалось, что это рука падающего со скалы альпиниста, что в надежде на спасение схватился
          за выпуклость, не желая её отпускать, чтобы ни случилось.</div>
        <div class="paragraph">♫ Ш-ш-ш!</div>
        <div class="paragraph">В момент, когда уже казалось, что громче быть не может, вспыхнуло пламя. Мертвецкая рука, наконец, потеряла
          свою опору и резко упала вниз, распавшись на осколки.</div>
        <div class="paragraph">Уже спустя пару мгновений, пространство, окутанное серым туманом, вернулось к своему прежнему безмятежному
          покою, словно ничего и не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова сосредоточился на Солнце и увидел, что вокруг расплывчатого силуэта парнишки больше никто
          не оплетался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Вздохнул с облегчением Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вновь вызвал золотой священный образ и позволил ему снизойти до Деррика.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра. В доме Бергов.</div>
        <div class="paragraph">Деррик чувствовал себя бодро, но в тоже время и текуче, как при обычной дрёме.</div>
        <div class="paragraph">Он мог едва различать тени невыразимых форм и замечать переливы многообразных цветов, содержавших в себе
          бесконечные знания. Откуда-то сверху за всем эти взирала золотая, величественная фигура.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Шут, окутанный густым серым туманом, восседал подле с жёлто-оранжевым силуэтом, за спиной которого
          лоснились неисчислимые пары грандиозных и необычайных крыльев.</div>
        <div class="paragraph">Разум, ровно, как и тело Деррика преисполнилось чистотой. Он постиг, что на самом деле есть солнечный свет.
          Он также осознал, как создавалась святая вода и каким образом можно было изгонять злых духов.</div>
        <div class="paragraph">Вдобавок ко всему, ему предстала в сознании картина, сцена, где возвышался пирамидальный мавзолей.</div>
        <div class="paragraph">В этом опьяняющем духовном переживании, он словно вернулся в самое беззаботное время, в место, где всегда
          сияло солнце — в детство.</div>
        <div class="paragraph">Придя в себя, яркие цвета потихоньку стихли, расползаясь по простенько обставленной комнате.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот оно какое, ритуальное таинство, описанное в учебниках… Вот уже более двух тысяч лет никому
          не удавалось почувствовать то, что только что пережил я…»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик расплылся в искренней улыбке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Суть поручения Шута была в том чтобы подтвердить, смогу ли я в окружении Города Серебра выполнить
          ритуальное таинство? Это чудесное познание — его дар?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, благодарю вас! — Опустив голову почтенно произнёс Деррик.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент перед его глазами внезапно возникла туманная пелена. В центре густой туманной завесы восседал Шут.</div>
        <div class="paragraph">Затем Деррик увидел себя, покрытого прозрачной иллюзорной фигурой.</div>
        <div class="paragraph">Прозрачная фигура была одета в чёрную мантию и шляпу. Она обвилась вокруг его тела, словно хищная змея!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же… Амон жив?! Он смог скрыться от артефактов и внимания Главы Старейшин, чтобы статься паразитом на моём
          духовном теле!»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик широко распахнул глаза и узрел в видении, что больше Амона не было видно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут заметил его и прикончил?»</em></div>
        <div class="paragraph">Сердце Деррика ухнуло вниз, а ледяной пот, до того струившийся с его лба, влип в кожу. Деррик воссиял
          благодарной улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала вам, Мистер Шут!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Где-то в глубокой темноте, по небу разразилась молния, осветившая окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Это была равнина, усеянная оврагами, где бессознательно бродил одноглазый великан.</div>
        <div class="paragraph">Вид у него был удручающий, с его лица гроздьями сыпался гной. Бледно-жёлтый газ, источавшийся из его тела,
          вторгался в воздух, оставляя за собой удушливые тучки.</div>
        <div class="paragraph">В его ногах, в самом низу, стоял человек.</div>
        <div class="paragraph">Очередная молния дала свет по равнине.</div>
        <div class="paragraph">В свете том был человек, облачённый в чёрную классическую мантию и остроконечную шляпу. У него были вьющиеся
          чёрные волосы, чёрные глаза, широкие лоб и острые скулы.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял свою руку и поправил хрустальный монокль. Затем он повернулся налево и взглянул вдаль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ожидаемый исход…»</em> — Прошептал он на древнем фейсакском.</div>
        <div class="paragraph">Промолчав недолго, мужчина улыбнулся и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">А затем прыгнул в овраг, в глубины тьмы, куда не проникало сверкание молний.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Устранив смертельную угрозу, Клейн вернулся в реальный мир, где его вновь ожидал гнёт мыслей о том, что ему
          было необходимо продвигаться по Пути.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вряд-ли я полностью уничтожил Амона… Если его действительно заинтересовало таинственное пространство над
          серым туманом, то совсем скоро
          он вернётся в Город Серебра… Остаётся лишь один вопрос: справятся ли два легендарных мистических артефакта
          и три Охотника на Демонов с надвигающейся угрозой?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если то, что я изгнал, было лишь малой долей его основной силы, то можно лишь только представлять, на что
          он доподлинно способен… Ещё один весомый
          повод поскорее разобраться с “правилами” для Фокусника… Конечно, не лишним будет поглубже разобраться
          в природе и способностях пространства над серым
          туманом… Не стоит забывать о Старейшине Пастыре, возможно осквернённой Истинным Творцом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн распахнул дверь ванной комнаты и в глубокой задумчивости спустился на первый этаж.</div>
      

      
        </body></html>
