<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_263" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494827702624" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494827702368"></a>
          Глава 253 — Мысли перед сном <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У неё действительно есть характер!»</em> — Клейн ответил улыбкой на слова Мисс Телохранительницы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даа… Сколько же в ней мощи, что она смогла сопротивляться Росаго, пускай и не совсем стойко.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… наверное она Потусторонний пятой Последовательности… Интересно, какой у неё Путь и Зелье? Её способности
          достаточно уникальны…
          Если бы не она, у меня бы не было и шанса, использовать Голос Скверны…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн схватил газету, что лежала подле него и сделал вид, что безмятежно читает, но на самом деле он всё
          обдумывал.</div>
        <div class="paragraph">Однако, он скоро переключил своё внимание на вопрос о том, есть ли ещё что-нибудь, что он мог упустить.
          К примеру, осквернённая
          Потусторонняя Черта, что оставил за собой Росаго имела любопытный ореол духовной силы. Весьма вероятно, что
          его не спрячешь за обычным железным портсигаром, поэтому
          не скроешь от пытливых умов, использующих Духовное Зрение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн втайне активировал своё Духовное Зрение и внимательно рассмотрел свой карман. Он замечал еле
          отблёскивающие разноцветные свечения,
          источающиеся из железного портсигара, но они были не столь очевидны как он думал.</div>
        <div class="paragraph">Они перемешивались с цветом его собственной ауры, тем самым затрудняя обнаружения чёрного глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и думал. Только высокоранговый Потусторонний смог бы различить две эти ауры друг от друга.
          Неудивительно, что все виды материалов, будь
          то порошки или эссенции, хранятся в металлических сосудах, а не в деревянных.
          Некоторые из них содержат духовность, и если уровень духовного зрения достаточно высок,
          он может проникнуть в деревянную доску и увидеть цвет ауры…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно осознал для себя некоторые важные детали по части мистицизма.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом он не часто задавался вопросами и делал всё исходя из правил, вообще не задумываясь о причинах
          и происхождения оных.</div>
        <div class="paragraph">Ещё несколько раз проверив свой карман с портсигаром и убедившись, что всё в порядке, он отложил газету
          и поднялся на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">Сначала было он собирался принять горячую ванную, дабы полностью расслабиться после столь тяжёлых будней,
          но как только Клейн подумал о том, что
          его бестелесная охранница могла заявиться откуда и когда угодно — то сразу же отбросил эту идею. Поэтому
          он только умылся, почистил зубы и омыл ноги в тёплой воде.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в спальню, и наконец скинув своё пальто, Клейн спрятал лежащие в верхней одежде вещи и обессиленно
          рухнул на кровать.</div>
        <div class="paragraph">Хоть он и изрядно вымотался, но поскольку всё это время он был весь на нервах — ему не спалось.</div>
        <div class="paragraph">Вновь раскрыв глаза, он посмотрел на свет от алой луны, что расстилался по потолку. Всё же, Клейн не пытался
          усыпить себя Когитацией.
          Вместо этого он, словно на лошади, с незатянутыми поводьями, брёл сквозь поток собственных мыслей.</div>
        <div class="paragraph">Пока он блуждал меж своих мыслей, он заметил одну проблему. Что слишком уж много совпадений с городом Тинген,
          так ещё и этот запечатанный артефакт <code class="calibre15">0-008</code>.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лишь за мой второй визит в Баклунд, я уже смог заполучить аж три формулы Зелий. Не слишком ли много
          совпадений?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя, это вполне сходится с тем что я нагадал множество путей для собственного продвижения в Баклунде.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но не через чур ли всё просто?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя не так уж и просто… Путь, который я себе изначально намечал, был более тернистым и с меньшими
          опасностями, и в основе своей не таким уж и невыполнимым.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я бы получил всю необходимую информацию о Тайном Ордене от Мисс Справедливость,
          Мистера Висельника и Мисс Сио, с её неизменной
          напарницей, ну и там уже сел бы на хвост этой древней организации. Пройдя все сложности и препятствия, рано
          или поздно я бы получил формулы, и заняло бы это, по крайней
          мере, месяца три точно. Кто бы мог подумать, что я добьюсь успеха менее чем за три недели…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, меня кто-то ведёт и всё это подстроено?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Нужно ещё раз всё взвесить. По случайности ли Республика Интис связана с Тайным Орденом? Не думаю…
          К тому же, Дневник императора Розелла это косвенно подтверждает.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Способности Провидца и Безликого, как, наверное, никакие другие, хорошо подходят для разведывательной
          деятельности. Ну, а для Потустороннего
          средней Последовательности подобного Пути стать кем-то вроде Бейкерленда вполне разумно. Это точно
          не совпадение.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Причина, по которой Посол послал кого-то за мной, скорее всего кроется в желании отвлечь внимание. Тогда как
          отправка Росаго, который наверняка
          закончит дело и успешно скроется — выбор с наименьшим риском. Неудивительно.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для Яна было совершенно нормальным выискивать новых детективов в газетных объявлениях, так как никто из его
          знакомых не брался за миссию
          по слежке за Эзреалем. Ну а в то время в газетах было не так уж и много объявлений от частных сыщиков, и,
          вероятно, моё было единственным.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Основная проблема Мерсо заключалась в том, что он был слишком опрометчив, а я слишком мнителен, посему
          я не собирался изощряться
          в маскировке, ибо подобные дела отлично привлекают внимание. В конце концов я даже не пытался прятаться. Хотя
          обратное вполне вписывается в поведение человека, который
          попал бы в такую ситуацию.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но и это никак не объясняет причину, почему меня вновь вовлекли в историю, во главе которой вновь стояла
          средняя последовательность Пути Провидца.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это было предопределено самой судьбой? Что-то не сходится.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Забегая вперёд, стоит отметить, что после того, как я поселился здесь, первая и вторая история, в которые
          меня втянули, так или иначе, были подвязаны
          к Пути Провидца. Конечно, если всё это нельзя как-то объяснить со связью с артефактом <code class="calibre15">0-008</code>.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верно. Дневник семьи Антигон даже подтоклнул Тряпичную Куклу Несчастья, которая показала мне символ глаза,
          в котором сокрыт ключ к сокровищам
          Антигона. Причина, как я думаю, по которой она мне доверила знание, заключается в том, что я был единственным
          Потусторонним, с которым она контактировала, и посему
          она решила, что я оставшийся выживший из родословной Антигонов.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь, когда я об этом думаю, шансы подобного мне видятся крайне ничтожными. Что если я просто набожно верую
          в Богиню Вечной Ночи? Однако, это было лишь неподтверждённым предположением.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сокровище семьи Антигона, очевидно, связано с Путём Провидца.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заходя ещё дальше. Почему я переселился в это тело? Почему я в теле Клейна, а не в чьём-то другом… Тогда прежний
          Клейн только-только познавал
          мистические знания, но вскоре был вынужден покончить с собой, из-за Дневника семьи Антигон. И эта тетрадь явно
          связана с Путём Провидца.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мало того, когда я впервые увидел страницы из дневника Розелла, там были описаны сожаления о том, что
          император по глупости своей не выбрал Ученика или Провидца… Это тоже не случайность.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«От начала и до конца, за исключением происшествий связанных с <code class="calibre15">0-008</code>,
          всё, казалось, шло своим чередом. Это не было похожим не череду
          осознанных решений, скорее на притяжение, взаимное притяжение к чему-то.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я, так или иначе, притягиваю вещи, которые как-то связаны с Путём Провидца, но и в то же время меня самого
          к ним влечёт.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая-то притягивающая сила, о которой даже страшно подумать. Такой вид притяжения даже влияет на судьбу,
          мешая даже Мистеру Азику видеть её насквозь.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть ли во мне какая-то необычайная особенность?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И эта особенноссть позволяет мне воскрешаться какое-то ограниченное количество раз?»</em></div>
        <div class="paragraph">Помыслив об этом, Клейн воодушевился подняться над серым туманом, чтобы Гаданием подтвердить или опровергнуть
          свои догадки.</div>
        <div class="paragraph">Но он тут же отверг эту затею, даже не столько потому, что Мисс Телохранительница могла наблюдать за ним
          через зеркало, а потому что считал, что
          его особенностью была возможность входить в таинственное пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому было очевидно, что он не получит ответа,
          ибо для получения оного он бы использовал свою же особенность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере пока нет никаких явных признаков постороннего вмешательства. Пока это всё как простое
          “Притяжение” — всё в порядке… Да и к тому же,
          я уже выбрал свой Потусторонний Путь, и сменить я его могу лишь на четвёртой Последовательности, нужно быть
          последовательным в своих действиях… И то верно,
          я должен стойко сопротивляться желанию отправиться к горному хребту Хорнакиса за сокровищами Антигонов… Хе-хе,
          у меня чувство что я ещё скажу себе спасибо в будущем…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал себе замечание и почувствовал, как его постепенно захлёстывает усталость. На сей раз его веки
          не могли не сомкнуться.</div>
        <div class="paragraph">Последняя мысль перед сном была:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне следует принять участие в как можно большем количестве собраний с Потусторонними, и поскорее собрать
          ингредиенты для зелья Фокусника.
          Думаю, с этим мне помогут Мисс Справедливость, Мистер Висельник и Солнце. Также было бы здорово отыскать
          что-нибудь для Зелья Безликого. В идеале ещё поменьше
          натыкаться на проклятые мистические артефакты. До того, как я усвою зелье, лучше постараться заиметь
          наибольшее количество способностей, что помогут сохранить мне
          жизнь… А там уже подумаем насчёт инвестирования и заработка денег… ещё и Ланевуса нужно найти, конечно.
          Последнее, как отправная точка к моей вожделенной мести…»</em></div>
        <div class="paragraph">Таковы были планы Клейна на будущее.</div>
        <div class="paragraph">Он, как и обычно, проснулся в семь утра. Снаружи всё ещё было сумрачно и туманно. Клейн, продрав глаза
          направился к двери. Проходя мимо зеркала
          в полный рост, он повстречался со своей телохранительницей в его отражении.</div>
        <div class="paragraph">На ней была всё та же чёрная шляпка, что нависала над всё тем же бледным личиком. Её неземной голос проник
          сквозь зеркало и скользнул в уши Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— Кто-то из МИ-9 приходил этой ночью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх… Должно быть я должен поблагодарить блюстителей правопорядка, что в очередной раз опоздали…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Они ведь ничего не нашли, верно?</div>
        <div class="paragraph">Если подумать над этим вопросом, то ответ “да, нашли” наверняка наслал бы на Клейна бессонные ночи.</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">Сказало отражение, как отрезав, и исчезло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти её способности невероятно сильны… Даже моё Духовное Зрение не позволяет её обнаружить…
          Возможно, Черта Росаго сможет её выявить?
          Раскрыть её, усмотрев те чёрные скрытые нити, которые нас связывают…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вернулся в тёплую кровать и достал из-под подушки железный портсигар. В голове у него в ту же секунду
          что-то зашевелилось.</div>
        <div class="paragraph">Едва ли коснувшись крышки, пронзительный холод сокрушился на его спину. Всё его тело, покрытое мурашками,
          задрожало, а волосы встали дыбом.</div>
        <div class="paragraph">♫ БАХ</div>
        <div class="paragraph">Его рука разжалась, и железный портсигар грохнулся на пол.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ведь меня предупреждали…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн сухо рассмеялся, делая вид что всё в порядке и сунул портсигар в карман.</div>
        <div class="paragraph">Умывшись и переодевшись, он поднялся на второй этаж и достал из почтового ящика газеты, на которые был
          подписан.</div>
        <div class="paragraph">Развернув Тассок Таймс Клейн увидел заголовок:</div>
        <div class="paragraph">“Посол Интиса был убит в Баклунде! Террористическая организация Орден Авроры взяла на себя ответственность
          за содеянное!”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так быстро? Орден Авроры были заняты другим, так почему же они взяли ответственность и за это? Да… Даже
          террористическая организация
          поддерживает свой имидж. Наверное, только таким образом и создаётся приток свежей крови. Это и их тайные
          проповеди… Мистер А хорош. Должно быть он Пастырь…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, стоя в коридоре впился в новостную колонку.</div>
        <div class="paragraph">Согласно новостям из газеты: “были найдены неопровержимые доказательства причастности Ордена Авроры
          к убийству Бейкерленда. В ходе
          расследования на трупе было обнаружено письмо, которое намеренно оставил убийца, в котором всё было изложено.”</div>
        <div class="paragraph">В конце новости журналист кратенько осветил, что это за орден такой и перечислил их некоторые
          из преступлений.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Воистину, плохого пиара не бывает.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как бы то ни было, наконец это всему этому пришёл конец…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн облегчённо выдохнул и повернулся, чтобы посмотреть в окно, в котором увидел тонкую пелену тумана, что
          плавно текла по улочкам и лишь моросящий дождь пробивался через эту идиллию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве в это время уже не должно быть солнечно и светло?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь же настало время, для поимки любовной парочки.»</em></div>
      

      
        </body></html>
