<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_767" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795243424" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795243168"></a>
          Глава 757 — Встреча во сне <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто-то проник на территорию особняка?»</em> — Клейн не сразу встал.
        Он лишь повернул тело на бок и протянул левую ладонь под подушку.
        Он тайно держал Похоронный Звон, и в то же время медленно раскрыл левую руку, готовясь активировать Ползучий Голод.</div>
        <div class="paragraph">Зная, что в Баклунде трудно найти пищу для Ползучего Голода, он проник в тюрьму в Конант-Сити Дези-Бэй,
        нашёл заключённого, приговорённого к смерти, и убедился, что в приговоре не было ошибки,
        прежде чем скормить его перчатке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Школа Мысли Розы зацепилась за меня? Нет, они не могут быть настолько быстрыми.
        Кроме того, если это они, то они не придут просто так, а будут ждать удобного случая.
        Они воспользуются возможностью, когда я буду проходить мимо укромного места,
        и нанесут удар так, чтобы не потревожить официальные организации Баклунда…
        Я пожертвовал слишком много денег на Лунной Мессе, из-за чего преступники нацелились на меня?
        Хм, щедрый магнат, только что приехавший в Баклунд из чужой страны, действительно лёгкая мишень…
        Конечно, я не могу исключить рутинного расследования Ночных Ястребов…»</em> —
        Пока мысли мелькали в его голове, Клейн услышал тихий шум, доносившийся с балкона в соседней полуоткрытой комнате.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим раздался звук поворота замка, когда окно от пола до потолка почти бесшумно открылось.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внимательно прислушался и почувствовал, как шаги прошли через полуоткрытую комнату в коридор.</div>
        <div class="paragraph">После паузы шаги направились к спальне хозяина, затем прошли мимо неё
        и повернули ручку двери в комнату его камердинера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он зашёл не в ту комнату? Или, может быть, он здесь, чтобы найти Ричардсона?»</em> —
        Сердце Клейна заколотилось, когда он отпустил хватку Похоронного Звона.
        Затем он протянул руку к железному портсигару, лежавшего поблизости.</div>
        <div class="paragraph">После того как он убрал стену духовности,
        рядом с ним появилась иллюзорная фигура в тёмно-красном пальто и старой треугольной шляпе.
        Затем она вошла в зеркало во весь рост.</div>
        <div class="paragraph">Когда Сенор, марионетка Призрак, подскочил к стеклянному окну в комнате Ричардсона,
        он увидел, как из комнаты вышла фигура с оранжево-жёлтой кожей, вороно-чёрными волосами и мягкими чертами лица.
         Что касается Ричардсона, то он молча сидел на краю своей кровати, наклонившись вперёд.
          Его спина была сгорблена, словно он слился с темнотой.</div>
        <div class="paragraph">Ужас окрасил его лицо, а на лице появилось слабое и растерянное выражение. Наконец, он замолчал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот человек действительно здесь из-за Ричардсона…
        Его черты напоминают кого-то с Южного континента… Он ловкий и умелый.
        Скорее всего, он не обычный человек… Это друг, с которым Ричардсон познакомился в поместье на Южном континенте,
        или, может быть, родственник по материнской линии?
        Ричардсон — всего лишь камердинер с годовым жалованьем в 35 фунтов.
        В каком деле может понадобиться его помощь?»</em> — догадался Клейн, используя зрение Сенора для наблюдения.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вдруг понял, почему Ричардсон был хорош в наблюдении и часто оставался на балконе,
        чтобы рассмотреть всех прохожих.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он боялся, что его найдут!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, это не слишком большая проблема и не повлияет на мои планы…
        Я позже разберусь с этим вопросом… Если Ричардсон не сможет решить проблему,
        мне придётся найти предлог, чтобы отказаться от его услуг…»</em> —
        Увидев, что его камердинер ложится на спину, Клейн отозвал свою марионетку Рейфа.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Леонард Митчелл, проживавший на Пинстер-стрит, 7, снова вошёл к погруженному в туман Баклунду.</div>
        <div class="paragraph">Ранее он расспрашивал репортёра “Дейли Обсервер” Майка Джозефа и получил известие о том,
        что Шерлок Мориарти не стал активно вмешиваться в дело Ланевуса.
        Вместо этого он принял участие в обсуждении после того, как его наняли.
        В результате все подозрения в его адрес резко уменьшились.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не то, что этот детектив был немного замешан в деле Капима,
        и не то, что у него были близкие отношения с Эмлином Уайтом из церкви Жатвы,
        Леонард Митчелл мог бы подумать о том, чтобы отказаться от расследования и продолжить поиски Инса Зангвилла.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку у Шерлока Мориарти было не так много друзей в клубе Квелаг,
        один из которых погиб в деле, связанном с принцем Эдессаком, а другим был репортёр Майк Джозеф;
        поэтому у Леонарда оставалась только одна цель: доктор Аарон Церес.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по досье, этот доктор когда-то был вовлечён в дело Потустороннего с Пути Монстра…
        После того, как этот предмет подменили, ему перестало не везти и сниться кошмары.
        Его жизнь вернулась в нормальное русло… Большинство людей, которых знает Шерлок Мориарти,
        вовлечены в дела Потусторонних. Этот детектив точно не обычный человек…»</em> — Размышляя,
        Леонард позвонил в дверь во сне Аарона Церера.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в сон, он легко нашёл диван, чтобы сесть, и сказал доктору Аарону, который сидел напротив него:</div>
				<div class="paragraph">— Расскажите мне подробно, как вы познакомились с Шерлоком Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Во сне Аарон не солгал. Он начал с того, как миссис Мэри привела Шерлока Мориарти в клуб Квелаг
        и как он был одним из рекомендателей.
        Он продолжал, пока детектив не предложил ему сообщить епископу Церкви Богини Вечной Ночи о его странном случае.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Правда описана в досье. Шерлок Мориарти, кажется,
        довольно дружелюбно относится к официальным организациям Потусторонних,
        и его одобрил Изенгард Стэнтон…»</em> — Леонард взглянул на усатого Шерлока,
        которого наколдовал доктор Аарон, и отвёл взгляд, внимательно слушая.</div>
        <div class="paragraph">После того как Аарон закончил подробно рассказывать обо всем, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он уехал на юг в отпуск и до сих пор не вернулся. Я беспокоился о нём всё это время.
        Однако он детектив, исполненный мудрости и с добрым сердцем.
        Я верю, что с ним не случится ничего плохого.
        Я просто хочу, чтобы он смог принять участие в праздновании рождения моего ребёнка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно…»</em> — Леонард подозревал, что Шерлок Мориарти может никогда не вернуться в Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вежливо попрощался и вышел из сна доктора Аарона.</div>
        <div class="paragraph">Сделав несколько шагов вперёд, он подсознательно оглянулся и увидел,
        что внутри дома с садом всё пространство заполняют размытые шарообразные огни, представляющие разные сны.
        всё было в порядке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Была ли это ошибка с моей стороны? Мне все время кажется, что что-то во мне меняется…»</em> —
        пробормотал Леонард, поворачиваясь, чтобы лететь к Пинстер-стрит.</div>
        <div class="paragraph">Все, что он мог видеть, было покрыто густым туманом. Уличные фонари были мрачными и бледными.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Леонард прекратил полёт, бросив взгляд на здание.</div>
        <div class="paragraph">В этом доме было около пяти шарообразных огней, парящих в тишине, что отличало его от других зданий.</div>
        <div class="paragraph">Однако духовное восприятие Леонарда подсказало ему, что в доме, очевидно, находился чёрный шар,
        который поглощал весь свет.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он обнаружил, что не узнает улицу, на которой находится.</div>
        <div class="paragraph">Он почувствовал тревогу, подозревая, не увидел ли он чего-то, чего не должен был видеть.
        Он поспешно отвёл взгляд, собираясь уйти и направиться к своему дому.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из здания, которое выглядело обычным, раздался дразнящий голос:</div>
        <div class="paragraph">— Почему бы тебе не зайти на чашку чая?</div>
        <div class="paragraph">Мысли вспыхнули в голове Леонарда, когда он на большой скорости взлетел вверх, даже не задумываясь.</div>
        <div class="paragraph">В его духовном восприятии дома с террасами, расположенные сзади,
        сад и крошечные здания увеличивались в размерах, а окна и двери превратились в пасти, которые кусали его!</div>
        <div class="paragraph">Близлежащие чёрные уличные фонари увеличивались в высоту, делая окрестности похожими на лес из стали,
         который, казалось, должен был остановить Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">Леонард не остановился и не обернулся. Он почувствовал холодок по спине, который становился все явственнее и глубже!</div>
        <div class="paragraph">Его тело медленно напряглось, как будто его схватили бесчисленные невидимые руки.</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда он почувствовал, что больше не может держаться,
         он увидел знакомый дом, в котором было знакомое окно и горел свет.</div>
        <div class="paragraph">Затаив дыхание, он резко упал и снова погрузился в сон!</div>
        <div class="paragraph">Он резко проснулся и обнаружил, что весь в холодном поту.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, с чем я столкнулся на самом деле? — Леонард оторвал ноги от края стола
         и спросил с чувством затаённого страха.</div>
        <div class="paragraph">Немного постаревший голос в его сознании ответил через несколько секунд:</div>
				<div class="paragraph">— Я не уверен.</div>
        <div class="paragraph">Веки Леонарда тут же опустились, и он не стал продолжать этот вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Затем он бросил взгляд в окно и увидел, что в ночном небе Баклунда повсюду горят огни. Оно было безмятежным.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Бёклунд, 160. Внутри особняка Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, мэм Вахана Хейзел здесь, — Ричардсон вошёл в комнату и обратился к Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отложил свои бумаги и поднял глаза, взглянув на своего камердинера.
        Он обнаружил, что тот по-прежнему был немногословным, молчаливым и сдержанным человеком. В нём не было ничего странного.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не результат гадания… Вдруг увольнение сотрудника вызовет подозрения…»</em> — тихо пробормотал Клейн.
        Он встал, как ни в чём не бывало, и попросил Ричардсона помочь ему надеть пальто.</div>
        <div class="paragraph">Через пятнадцать минут он уже обнимал свою учительницу этикета Вахану Хейзел,
        когда начал разучивать ещё один распространённый танец, используемый на светских мероприятиях.</div>
        <div class="paragraph">— Я чувствую, что через несколько дней потеряю работу. — Через некоторое время Вахана похвалила Дуэйна Дантеса
         за его успехи. Закончив, она добавила, — Однако Вы все ещё немного сдержаны.
         Хотя вы не должны вести себя как мужчины Интиса, которые тесно прижимаются к дамам,
         вы не должен постоянно сохранять дистанцию. Это вполне нормально — время от времени вступать в контакт.
         То, как вы ведёте себя сейчас, делает вас жёстким и скучным.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка притянул её к себе и ответил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я боялся показаться грубым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит ли это, что слишком близкое общение с дамами является проявлением грубости?
        Это также подразумевает, что я полна очарования, и что он может опозориться, если будет слишком близко?
        Это довольно эвфемистическая форма похвалы…»</em> — Вахана подумала и сказала с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Вы хорошо научились.</div>
        <div class="paragraph">Танец продолжался, пока Клейн смотрел на лицо Ваханы Хейзел и тепло спросил в непринуждённой манере:</div>
				<div class="paragraph">— Госпожа, вы выглядите расстроенной?</div>
        <div class="paragraph">Вахана опустила голову и усмехнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Ничего серьёзного. Мой муж — бизнесмен, и недавно у него возникли небольшие конфликты с некоторыми людьми.
        Мы можем решить этот вопрос.
        О, ваш вопрос был слишком прямым. Пока обе стороны не установили дружеские отношения,
        лучше не спрашивать об их делах, если только она не сделала это явно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сравнению с вами, кто посещает семьи из высшего общества и знает многих мадам и дам,
        мне, как магнату, только что прибывшему в Баклунд, не хватает необходимых социальных связей…»</em> —
        Клейн мягко кивнул и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я думал, мы больше не чужие.</div>
        <div class="paragraph">Затем он ушёл от темы и начал рассказывать о своём собственном опыте и о своих соседях.
        Вахана в ответ упоминала некоторые вещи, позволяя Клейну лучше понять черты и предпочтения своего соседа.</div>
        <div class="paragraph">После ухода Ваханы Клейн ещё некоторое время стоял у двери, а затем обратился к дворецкому:</div>
				<div class="paragraph">— Уолтер, выясни, с какой проблемой столкнулась госпожа Вахана.
        Если она не сможет решить её, мы окажем ей своевременную помощь.</div>
      

      
        </body></html>
