<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_868" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494788863408" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494788863152"></a>
          Глава 858 — Щедрость <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На крошечном балкончике хозяйской спальни за перилами стоял Клейн в облике Дуэйна Дантеса.
        Он молча наблюдал за отъездом роскошной кареты барона Синдраса.</div>
        <div class="paragraph">В его голове всё ещё звучали отголоски только что состоявшегося разговора.
        Он считал, что за приобретением акций компании Коим с самого начала стоял тайный заговор.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По словам Синдраса, хотя компания Коим имеет большой потенциал и радужные перспективы,
        её нынешняя ценность ограничивается только Баклундом.
        Она ограничена многими условиями, что делает недостойным для могущественного банкира
        придавать ей такое большое значение, что он должен был проявить адское стремление к её приобретению.
        В конце концов, даже если бы он не преуспел, это была бы лишь разница в денежной прибыли.
        Это не повлечёт за собой никаких потерь.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для продавца, Куарона, это вполне нормально — под внешним стрессом продать свои акции за наличные.
        Также вполне нормально, что он не хочет видеть “денежного мешка” барона Синдраса из Консервативной партии.
        Но здесь кроется проблема. Как бизнесмен, столкнувшийся со сделкой,
        которая не считается важной, политические наклонности — это то,
         что нужно учитывать при схожих ценах.
         Нет причин отвергать возможность получения чрезвычайно высокой премии.
         Тем не менее, он намеренно торопился заключить сделку с Дуэйном Дантесом до того,
          как Синдрас успеет сделать своё окончательное предложение.
          Такое впечатление, что он испытывает неприязнь к деньгам
          или относится к Консервативной Партии с крайним предубеждением.
          И это не соответствует нынешнему политическому климату.
          Внутренняя политика королевства Лоэн не достигла такого раскола.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, кто-то подталкивает Синдраса к этому, и кто-то придумал ловушку,
        используя 3% акций Куарона как приманку, а меня как уловку, чтобы заманить Синдраса в ловушку,
        желая достичь определённой цели…»</em> — Клейн посмотрел на уличные фонари под ночным небом и тяжело вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Исходя из моих предположений, если бы я не обнаружил проблему сегодня ночью
        и не послал кого-нибудь к Синдрасу, то последующие события непременно завалили бы меня всевозможными,
        казалось бы, уликами. А когда вмешаются военные или Церковь Вечной Ночи,
        в уликах, несомненно, появится поворот, уличающий Синдраса.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во время этого процесса всего лишь крошечный просчёт со стороны Синдраса приведёт к тому,
        что он будет рассматривать Дуэйна Дантеса как соучастника организатора этой уловки.
        В ответ он применит довольно интенсивный метод, забив последний гвоздь в мой гроб.»</em></div>
        <div class="paragraph">Что касается организаторов и их истинных целей, Клейн понятия не имел.
        Он мог лишь подтвердить, что мэм Мэри, скорее всего, не знала правды.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Её использовали только из-за её стремления сохранить контроль над компанией Коим.
        Короче говоря, она не была квалифицирована для того,
        чтобы быть глубоко вовлечённой в уловку организатора.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Защита окружающей среды… Новая Партия… Консервативная Партия… Банкиры… Приобретение… Подстава…»</em> —
        Одно за другим слова всплывали в голове Клейна, казалось,
         позволяя ему видеть сквозь нынешнее спокойствие Баклунда.
         Он видел опасные волнения, которые скрывались под поверхностью.</div>
        <div class="paragraph">Они существовали уже давно и не были подавлены из-за Великого Смога.
        Возможно даже, что это было лишь продолжением трагедии.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё это соединилось вместе, смешалось с напряжённой международной обстановкой,
         Клейну вдруг пришло в голову одно слово:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Революция!»</em></div>
        <div class="paragraph">В ту же секунду Клейн словно уловил предчувствие надвигающейся бури.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вместе с пророчеством об апокалипсисе, интересно, сколько хаоса и безумия зарождается в тайне…
        В настоящее время моя главная цель — начать с военных и расследовать правду,
        стоящую за Великим Смогом Баклунда. Если я окажусь втянутым в этот водоворот,
        велика вероятность того, что я окажусь втянутым в ненужные неприятности.
        Возможно, это раскроет мои силы Потустороннего, и я не смогу продолжать действовать как Дуэйн Дантес…»</em> —
        Клейн отвёл взгляд, приняв решение.</div>
        <div class="paragraph">Он должен был быстро избавиться от этого дела!</div>
        <div class="paragraph">Что касается безопасности Синдраса, то он не слишком беспокоился.
        Во-первых, его поддерживала Консервативная Партия, а у него была своя фракция.
        Поскольку он был начеку, ему трудно было бы причинить какой-либо вред.
        Во-вторых, Клейн не имел с ним глубоких связей;
        таким образом, предупреждение уже говорило о его характере.</div>
        <div class="paragraph">Что касается истины, стоящей за смертью Куарона,
        то он не имел права проводить какие-либо расследования.
        Всё, что он мог сделать, это довериться богатому опыту Ночных Ястребов и множеству средств,
         чтобы иметь шанс найти настоящие улики.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я должен выкручиваться? Пока акции находятся у меня,
        это означает, что в конечном итоге я останусь в центре внимания…
        Заставить мэм Мэри приобрести их заранее? Это будет очень сложно.
        Скорее всего, у неё нет средств… Продать их Синдрасу? Это будет нарушением контракта…»</em> —
        Среди шквала мыслей Клейна постепенно возникла идея.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то непонятной причине мышцы на его лице слегка дёрнулись, но затем успокоились.
        Это было потому, что то, что он хотел сделать, было тем, что он планировал сделать,
        но не имел возможности. Кроме того, это принесёт ему пользу, создав имидж,
        что повысит его шансы попасть в высшее общество.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В комнате, примыкающей к балкону, Сио и Форс наблюдали за улицами и садом.
        Одда из них смотрела на багровую луну, наполовину скрытую за густыми облаками.
        Наступило продолжительное молчание.</div>
        <div class="paragraph">Как только погасли лампы у Дуайена Дантеса, Форс повернулась и посмотрела на свою подругу.
        Она сказала взволнованно и с явной остротой:</div>
				<div class="paragraph">— Быть магнатом, конечно, нелегко…
        Будь ты на его месте, ты могла бы обанкротиться за три дня и попасть в тюрьму.</div>
        <div class="paragraph">Сио бросила на неё взгляд и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу нанять могущественного дворецкого, профессионального адвоката
        и способного делового секретаря, чтобы помочь мне.</div>
        <div class="paragraph">Форс не стала продолжать её убеждать, а сказала с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— На твоём месте я бы поменяла всё на наличные, облигации и имущество.
        Я бы использовала годовой доход, который они приносят, для поддержания достойной жизни.</div>
        <div class="paragraph">Только сказав это, она увидела, что Сио слегка нахмурилась. Она бросила взгляд в сторону первого этажа.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Форс напряглась.</div>
        <div class="paragraph">Сио наблюдала несколько секунд, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Моё духовное восприятие говорит мне, что появился предмет или материя, связанная с чёрной магией.</div>
        <div class="paragraph">Одним из самых больших преимуществ Шерифа было то, что когда они были достаточно близко,
        они могли чувствовать вещи, связанные со злом, хаосом и безумием, которые не были экранированы.</div>
        <div class="paragraph">— Чёрная магия? — Форс уже была опытным Потусторонним, так что она не была незнакома с этим.</div>
        <div class="paragraph">Строго говоря, всё, что не прошло через семь ортодоксальных божеств, считалось чёрной магией.
        К ней относилась и ритуальная магия, которая молилась тайным существам.</div>
        <div class="paragraph">В обычном понимании чёрная магия означала использование плоти и крови,
        волос и всевозможных странных предметов для произнесения странных заклинаний.
        Она частично включала в себя злых богов, свои силы Потустороннего,
        духовность используемых материалов, а также правильные символы и магические метки.</div>
        <div class="paragraph">Сио тяжело кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Да, это на первом этаже. Я планирую взглянуть. Оставайся здесь, чтобы защитить господина Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Форс помолчала пару секунд и, не теряя времени, кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Сио покинула полуоткрытую комнату балкона,
        Форс достала из потайного мешочка Путешествия Леймано,
        готовая немедленно принять меры, если случится что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">В другом месте Сио проворно и быстро добралась до первого этажа.
        Следуя своим ощущениям, она оказалась возле комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что цель находится внутри, Сио удивилась: выражение её лица постепенно потемнело.</div>
        <div class="paragraph">Если она не ошибается, эта комната, скорее всего, принадлежала нанявшему её дворецкому Уолтеру!</div>
        <div class="paragraph">Во время её мгновенного оцепенения, черномагический предмет или материя,
         которая вызвала её духовное восприятие, исчез.
         В комнату вернулось спокойствие, как будто ничего ненормального не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Сио поспешно приложила ухо к двери и внимательно прислушалась, убедившись, что внутри слышно дыхание человека.</div>
        <div class="paragraph">Подождав некоторое время и убедившись, что Уолтер больше ничего не делает,
        она с подозрительным видом вернулась на третий этаж. Она пересказала свои выводы подруге и наконец сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мы будем притворяться, что ничего не знаем, или придумаем, как бы нам намекнуть господину Дантесу?</div>
        <div class="paragraph">Форс подумала и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, у дворецкого нет никаких дурных намерений? Давай продолжим наблюдение.</div>
        <div class="paragraph">Определившись с позицией, она удивлённо спросила.</div>
        <div class="paragraph">— Я должна сказать, что господинe Дуэйнe Дантесe — действительно можно посочувствовать.
        Мало того, что его использовали другие, чтобы навредить барону Синдрасу и подставить,
         едва не посадив его в тюрьму и не потеряв его репутацию, так у него ещё и дворецкий,
         который занимается чёрной магией с неизвестным мотивом. Надеюсь, он не потеряет свою жизнь из-за этого.
         На этом фронте он всего лишь беспомощный простой человек.</div>
        <div class="paragraph">Сио кивнула в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— Если мы не сможем определить намерения дворецкого по истечении трёх дней,
        мы можем оставить для него листок, чтобы предупредить его.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро Клейн, позавтракав перед выходом из дома с Ричардсоном,
        посмотрел на Уолтера обычным взглядом. В экипаже он поехал в собор Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">После проповеди и молитвы Клейн не стал делать никаких пожертвований.
        Вместо этого он напрямую подошёл к епископу Электре.</div>
        <div class="paragraph">— Вам что-то нужно? — Хотя этот епископ находился в состоянии огромного стресса
        из-за проникновения во Врата Чаниса, он все ещё был довольно дружелюбен в общении с верующими.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Недавно я был вовлечён в некоторые дела и осознал свою истинную сущность.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь расспросов Электры, он продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу основать фонд, ориентированный на бедных.
        Я надеюсь, что они смогут получить помощь от Церкви.
        Я вложу в этот фонд имеющиеся у меня акции компании Коим, чтобы запустить эту инициативу,
        используя все средства, полученные по контракту.</div>
        <div class="paragraph">Электра был почти ошеломлён услышанным, потому что речь шла о внушительной сумме.</div>
        <div class="paragraph">Хотя не было известно, сколько Дуэйн Дантес потратил на приобретение 3% акций,
        из соответствующих источников информации следовало, что более 10 000 фунтов.
         Кроме того, будущие доходы были просто немыслимы!</div>
        <div class="paragraph">А ведь в те времена мэм Мэри преследовали многие статусные мужчины с состоянием в десятки тысяч фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому то, что Дуэйн Дантес неожиданно пожертвовал более десяти тысяч фунтов,
        определённо считалось щедрым поступком. Во всей Церкви Вечной Ночи,
        кроме пожертвований по завещанию умершего, было лишь несколько единовременных пожертвований, превышающих эту сумму!</div>
        <div class="paragraph">— Этот поступок заслуживает всяческих похвал, — от всего сердца сказал Электра. — Однако я обязан напомнить вам,
        что не следует делать то, что превышает ваши возможности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Для меня это тоже не маленькая сумма, но всё же приемлемая. Это не повлияет на мою жизнь и бизнес.</div>
        <div class="paragraph">Улыбка Электры постепенно стала тёплой, и он кивком головы сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Богиня определённо будет наблюдать за тобой.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это благословение, выражение лица Клейна почти застыло.</div>
        <div class="paragraph">Электра продолжила:</div>
				<div class="paragraph">— Я доложу об этом Его Светлости и постараюсь организовать благотворительный вечер для этого фонда.
        Когда придёт время, я приглашу верных Богини из разных регионов.
        Среди них будут влиятельные аристократы и их семьи. Посмотрим, найдутся ли ещё желающие принять участие.</div>
        <div class="paragraph">Он прекрасно знал, что Дуэйн Дантес пытается войти в высшее общество,
        поэтому намеренно упомянул о влиятельных аристократах.</div>
      

      
        </body></html>
