<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_190" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494832222512" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494832222256"></a>
          Глава 180 — Умные люди всегда всё усложняют <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Одри навострила уши и вошла в состояние Зрителя. Она всегда, с тех самых пор, как она узнала о его
          существовании, интересовал Город Серебра и что в нём такого
          особенного, но при этом спросить сама, девушка не решалась. Это был бы слишком личный вопрос. А сейчас
          спрашивал Шут! Это как закончить чтение отличного детектива, и потом узнать, что есть продолжение.</div>
        <div class="paragraph">Ответ Солнца порадовал Одри. Как оказалось, в Городе Серебра не верили в Семь Ортодоксальных Божеств и не
          поклонялись Смерти, как на южном континенте. Не верили и в
          загадочных сущностей, злых богов или диаволов, Демонессу, Тайного Мудреца, Тёмную Сторону Вселенной,
          Скованного Бога и Истинного Создателя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Город Серебра это нечто! Они и в правду поклоняются самому Творцу. Но об этой религии, кажется, упоминал
          Висельник? Она существовала ещё во времена
          сотворения мира. Хм, говорить о всемогуществе как-то странно»</em>, — подумала Одри и, сама того не замечая,
          украдкой посмотрела на Висельника. А тот кивнул ей в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн же ничуть не удивился. Наигранно усмехнувшись, он спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Разве Он не бросил вас?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бросил? Творец оставил Город Серебра?»</em> — Элджер не мог в это поверить,
          но неожиданно всё встало на место.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Забытая Богами Земля!»</em></div>
        <div class="paragraph">В архивах Церкви Повелителя Штормов, точнее в тех разделах, которые были ему доступны, — а он был Капитаном,
          что равно Епископу — “Земля Забытая Богами”
          упоминалась просто как название, без всякого описания. Очевидно, что это место находилось где-то в Море Соня.
          Но как ему было известно, даже Кардиналы из руководства Церкви не
          представляли что же это такое. Знал только глава Церкви — сам наместник Повелителя Штормов, и, кажется,
          тайком отправил людей на поиски.</div>
        <div class="paragraph">Элджер предположил, что священная резиденция Истинного Создателя, о которой вещает Орден Авроры, находится в этой
          “Земле Забытой Богами”. Шут тогда не
          подтвердил догадку, так что он не сильно в это верил. И вот теперь, Элджер с удивлением узнает,
          что член Клуба Таро, называющий себя Солнцем, возможно оттуда родом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё это время Шут знал, где находится “Земля Забытая Богами”. Даже вытащил от туда человека и сделал его
          членом Собрания. Вытащил оттуда, куда Церковь Повелителя Штормов даже не может попасть, даже не могут найти!»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер с ужасом смотрел на Шута. Тот, как всегда, спокойно сидел во главе длинного бронзового стола,
          откинувшись на спинку стула и почти скрывшись в тумане.</div>
        <div class="paragraph">А вот Одри не так впечатлилась. Она что-то слышала о “Земле Забытой Богами” и то лишь со слов Висельника. Ей
          было не интересно, поэтому девушка не связала это с тем, о чём говорил Шут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В Городе Серебра бытует легенда, будто их покинул Творец? Хм, кажется, Висельник чем-то озадачен… Что его
          так удивило? Или обеспокоило?»</em> — Одри склонила голову, припоминая подробности.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мы верим, что однажды вернём милость Создателя, — сказал Деррик Берг и продолжил уже не так уверено. —
          Возможно, однажды солнце снова взойдёт. Когда-то нами
          правила королевская семья гигантов, и мы поклонялись Амиру, королю Гиганту. Затем Творец спас нас и мы
          никогда не предадим Господа нашего.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Королевства Гигантов. Это было очень давно. Но что-то не сходится»</em>, — отметил для себя Элджер,
          вспомнив описания Второй Эпохи в скрытой от простых прихожан главе Книги Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Вторую Эпоху ещё называют тёмной эрой человечества. В то время небо, земли и океаны подчинялись драконам,
          гигантам, эльфам, мутантам, диаволам,
          фениксам, демоническим волкам и мёртвым духам. Но затем Повелитель Штормов, Вечное Палящее Солнце
          и Бог Знаний и Мудрости помогли человечеству победить неестественных
          созданий и положили начало Третей Эпохе, эре счастья. Позже это назвали Катаклизмом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амир, король гигантов»</em> — повторил Клейн про себя.</div>
        <div class="paragraph">В легендах и мифах он был существом равным Богам. Даже сейчас есть существа, которые ему поклоняются. А самое
          известное и дорогое вино в республике Интис
          называется Амир. Поговаривали, что король гигантов очень любил вино похожее на кровь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если учесть, что Церковь Бога Битв полностью контролирует Путь Воина, который принадлежал гигантам, не был
          ли Амир древним богом битв?»</em> — задумался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал зарубку в памяти, чтобы не забыть, и затем спокойно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы всё ещё приносите ему жертвы?</div>
        <div class="paragraph">— Да. Но после его ухода, он нам больше не отвечает, — в голосе Деррика слышалась боль.</div>
        <div class="paragraph">Клейн откинулся на спинку стула, прикрыл глаза и снова спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Опиши ритуал в деталях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут хочет понять, почему Бог покинул Город Серебра? Или хочет узнать жив ли Творец?»</em> — Элджер вздрогнул. Он
          был не только напуган, но и взволнован. Всё-таки,
          секрет самих Богов! В этот момент ему казалось, что он стал существом совершенно иного уровня.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я искал власти и силы. Неужели, наконец-то, нашёл?»</em> — подумал Элджер и, погрузившись в свои мысли, выпрямился
          на стуле.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Висельник выглядит весьма странно.»</em> — подумала Одри и с жалостью на него посмотрела.
          Она догадалась, за их разговором кроется некая тайна, из-за которой
          Висельник и ведёт себя так необычно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда вся эта история завершится, я готова буду заплатить, чтобы разузнать, что же заинтересовало Висельника…
          Но интересно, согласится ли он…»</em> — подумала
          Одри, чувствуя некоторое беспокойство и предвкушение.</div>
        <div class="paragraph">Деррик даже не заметил того напряжения, с которым ждали его ответа, поэтому ответил прямо и честно:</div>
        <div class="paragraph">— Мы сделали алтарь из самого лучшего, что смогли достать, и покрыли его знаками Господа. Мы проводим ритуал,
          когда Темнолистая Трава вырастает в избытке.
          Приносим в жертву животных, которых ловим в глубинах тьмы. Мы зовём Господа, молимся Ему, а потом танцуем для
          Него и убиваем животных. Так их кровь и дух
          подпитывают алтарь. А если поймать монстра не получилось, тогда берём грешника с нижних уровней нашей тюрьмы.
          Мы срезаем первые стебли Темнолистой Травы, готовим её и угощаем Бога. В конце мы вместе благодарим Бога и этим
          завершаем наш ритуал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раз я буду проводить ритуал для себя, то время не важно, а алтарь может быть проще. Самое важное — это с
          помощью духа монстров или крови с силой Потусторонних открыть
          канал. При условии, конечно, что проводящие ритуал должны получить ответ. Как экстравагантно.»</em> — подумал Клейн
          и внимательно проанализировал каждый этап ритуала.</div>
        <div class="paragraph">— О чём вы молились? На каком языке?</div>
        <div class="paragraph">Деррик положительно относился к подобного рода расспросам. Он же хотел избавиться от проклятья. И тщательно
          вспоминал все детали:</div>
        <div class="paragraph">— Молимся на Йотуне, — это наш язык. И молимся обычно так:
          “Ваши верные последователи просят о внимании;
          Просим, принять подношение;
          Просим, открыть путь в Ваше царство.”</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн слушал, не перебивая, позволяя туману клубиться вокруг своей фигуры. Он кивнул, словно глубоко
          задумавшись, как будто кое-что понял, но намерено и по очевидным причинам не стал делиться.</div>
        <div class="paragraph">Элджер находил это приемлемым. Как вообще божественные тайны можно доверять смертным? А Деррик ещё больше
          утвердился в мысли, что нужно стать сильней. Так
          чтобы привлечь внимание Шута и обменять силу на помощь.</div>
        <div class="paragraph">Ещё немного поболтав, Клейн распустил Собрание. Он наблюдал за тем, как исчезают силуэты Справедливости,
          Висельника и Солнца. После чего посмотрел
          вниз на бескрайний серый туман и багровые звёзды, на пространство, что казалось ему неизменным — раньше.
          А теперь, когда перешёл к Последовательности 8, Клейн заметил, что
          может связать чуть больше звёзд. И можно пригласить кого-то ещё.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как минимум двое.»</em> — подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Не то, чтобы он спешил. Просто хотел действовать по плану. Но пока что стоит подождать и понаблюдать. Если у
          Справедливости или Висельника будут
          предложения, то сначала нужно присмотреться к их людям.</div>
        <div class="paragraph">А потом уже смотреть на остальное. Последним был Солнце. Он видел его во время молитв.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда перед ним ещё
          был прозрачный шар. Но после того,
          как я вытащил его в мир над серым туманом, тот шар больше не появлялся.
          Возможно, что для связи со звёздами нужен специальный предмет? Или
          каждая звезда в тумане связана с предметом в реальности, который
          после удачного соединения возвращается обратно в мир над серым туманом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А что если Справедливость и Висельник точно таким же способом попали сюда. Просто предположим. Не значит ли
          это, что люди без специального предмета должны обращаться так:
          “Шут, не принадлежащий этой эпохе;
          Таинственный правитель над серым туманом;
          Король Чёрного и Жёлтого;
          Владыка удачи.”»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Смогу ли я услышать их молитву? Смогу ли призвать? Стоит попробовать.»</em></div>
        <div class="paragraph">На этом Клейн и закончил. Он окутал себя духовностью и начал спускаться, оставив позади огромный дворец,
          древний стол и двадцать два стула с высокими
          спинками, которые выступали над туманом. Клейн овладел силой зелья и избавился от негативных эффектов. Он
          хотел попробовать ритуал по призыву самого себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, что случиться в этот раз?»</em> — подумал Клейн,
          предвкушая и страшась, не обращая внимания на галлюцинации.</div>
      

      
        </body></html>
