<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_256" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828184032" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828183776"></a>
          Глава 246 — Загадочное предзнаменование <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После заполнения всех необходимых документов на членство, Аарон и Талим покинули Клуб Квилег. У первого
          было назначено две операции
          во второй половине дня, а второму ещё нужно было учить верховой езде младшего сына Виконта Конрада. Подростку
          необходимо было выучиться нескольким урокам верховой езды,
          ведь на носу были различные светские мероприятия.</div>
        <div class="paragraph">Клейн терпеливо наблюдал, за тем, как слуга в красном жилете и служанка в красивом платье, носятся с его
          документами. Через какое-то время ему
          принесли удостоверение членства и значок с выгравированным на нём символом созвездия мороза.</div>
        <div class="paragraph">— Вступительный взнос составляет пятьдесят фунтов. До нового года осталось три с половиной месяца, так что
          вы должны ещё четыре фунта
          за ежегодный взнос, — Сказал слуга и пододвинул оба предмета Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Клейн выудил из кармана пятьдесят четыре фунта, те самые, что дала ему Мэри Гейл и протянул их вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Эти большие, даже по местным меркам, деньги, ему вручила Мэри Гейл. Она была уж очень довольна тем, как
          быстро Клейн раздобыл сведения о любовнице Драго Гейла, а также за сделанный фотоснимок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пятьдесят фунтов за какое-то там членство… Мадам Мэри, как же вы всё-таки щедры!»</em> — Пока Клейн созерцал, как
          слуга проверяет подлинность денег,
          а другая их считает, ему ненароком вспомнился личный разговор со Старлинг Саммер.</div>
        <div class="paragraph">Отец Мэри был соучредителем компании Коим и имел одну пятую часть её акций. По началу это была ничем
          непримечательная конторка, которая едва ли сводила
          концы с концами. Но по мере ухудшения экологии Баклунда, и увеличение спроса на антрацит и древесный уголь,
          компания Коим вскоре стремительно набрала обороты
          и закрепилась в десятке лучших компаний столицы. Таким образом, чистая прибыль Мэри взлетела до небес.</div>
        <div class="paragraph">Единственная проблема была в следующем: когда она вышла замуж за Драго, компания Коим была безызвестной.
          Её отец не обращал пристального
          внимание за её развитием и не интересовался акционерской деятельностью, также не предпринимал никаких мер
          по защите личного наследия для Мэри, а вместо этого
          воспользовался популярным и простым “добровольным пожертвованием”.</div>
        <div class="paragraph">Если меры по защите наследства были бы предприняты, то к приданому было отношение как к самостоятельному
          имуществу жены, что никак не могло
          контролироваться мужем. Даже право пользования полностью бы принадлежало жене. На деле же всё наследство
          равноценно делилось на всю семью. Однако, мужу надлежало составить
          и заверить завещание, по которому в случае его гибели, большая часть наследства переходила супруге. После всё
          будет происходить в соответствии со стандартными
          законами о наследовании, что могли бы совершенно точно гарантировать вдове средства к существованию.</div>
        <div class="paragraph">Если Мэри захочет развестись, ей понадобятся веские на то причины, как, например, супружеская измена Драго.
          В противном случае акции компании будут разделены поровну между супругами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вспомнил, как Старлинг с завистью проговорилась:</div>
        <div class="paragraph">“Текущая стоимость этих акций близится к 20.000 фунтам. Считая все прочие богатства, Мэри Гейл превращается
          в по-настоящему богатую леди. Как
          только она расторгнет брак, она определённо попадёт под прицел многих Баклундских жиголо, включая некоторых
          дворян…”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«М-да… этих денег хватило бы на то, чтобы убить Бейкерленда… Причём дважды…»</em></div>
        <div class="paragraph">Разогнав неуместные мыслишки, Клейн заметил, как слуга в красном и хорошенькая служанка кланяются ему.</div>
        <div class="paragraph">— Господин Мориарти, добро пожаловать в клуб Квилег.</div>
        <div class="paragraph">Кивнув им в ответ, Клейн взял в руки членское удостоверение и значок.</div>
        <div class="paragraph">Первое было сделано из эластичной бумаги, которое выглядело как визитка с псевдонимом Клейна и датой
          вступления в клуб.</div>
        <div class="paragraph">После раскатки отпечатка указательного пальца, удостоверение стало официально заверенным.</div>
        <div class="paragraph">Значок же был отличительным знаком клуба Квилег, образ которого берётся с месяца основания — ноября.
          На лицевой стороне красовались
          символ мороза и число “192”, на обратной же стороне был напечатан портрет Шерлока Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">— Получается, в клубе сейчас 192 участника? — Непринуждённо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Именно так. Наш клуб открыт лишь тем, кто имеет рекомендацию, — Слуга просиял и приступил к экскурсии, —
          на первом этаже находятся шведский
          стол, кафетерий, бар, библиотека, комнаты для игр в сквош или карты и конференц-зал. Всем этим вы можете
          пользоваться совершенно бесплатно. Да, еда и напитки, в том
          числе и вина свободны для вашей дегустации. На втором этаже основались шестнадцать комнат для отдыха и также
          два конференц-зала. Они, как и предыдущее, открыты для
          вас, и вами же могут быть использованы если будут свободны.</div>
        <div class="paragraph">Симпатичная служанка указала на задний двор и произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— На лужайке вас ждёт любой из двух теннисных кортов. Под землёй оборудован тир, вам нужно только оплатить
          аренду инвентаря.</div>
        <div class="paragraph">— Если вас не устроит наш шведский стол, — Продолжил слуга, — Вы можете заказать эксклюзивные блюда от нашего
          шеф-повара, вам же нужно будет оплатить только ингредиенты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пропитание, комнаты и всяческие развлечения — всё это включено… Как и подобает элитному клубу…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн мысленно отблагодарил Мэри Гейл.</div>
        <div class="paragraph">— Пришлите кого-нибудь, кто мог бы показать мне окрестности. А после, я бы желал отдохнуть в комнате.</div>
        <div class="paragraph">— Будет сделано, — Слуга в красном приклонился и отдал еле заметный жест.</div>
        <div class="paragraph">Ознакомившись с окрестностями клуба, Клейн вошёл в комнату и внимательно изучил планировку помещения.
          Он обнаружил, что она похожа
          на современный гостиничный номер. И ведь говаривали, что клуб декорирован по последней моде Интиса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне нужно придумать, как я заполучу доказательства против Драго. Трюки с фотоаппаратом отметается — вспышку
          заметит даже слепой, да если и так,
          то у меня лишь один шанс на удачный снимок, после этого меня точно вышвырнут из клуба… Должен быть более
          безопасный метод… Потом надо будет почитать газеты, вдруг что-нибудь
          про Яна всплыло, ну, а потом уже выберу, на какие дни мне нужна охрана…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн заходил взад-вперёд, охваченный раздумьями.</div>
        <div class="paragraph">В тот миг его сердце заколотилось, он напрягся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужто это предчувствие Клоуна? Но ведь, видений нет…»</em></div>
        <div class="paragraph">Внезапно нутро Клейна захлестнул вязкий воздух, будто бы вокруг затишье перед бурей.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре, так же внезапно, эти ощущения отпустили детектива, словно ничего и не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, я в опасности? Странно, ничего подобного я не ощущал, во время той же атаки Мерсо…»</em></div>
        <div class="paragraph">Озадаченный, Клейн вытащил монету и загадал, будет ли он атакован в ближайшие несколько дней.</div>
        <div class="paragraph">Ответ был отрицательным.</div>
        <div class="paragraph">Поразмышляв ещё с несколько секунд, Клейн задёрнул шторы и притворился, будто бы готовится
          к послеобеденному сну. Он совершил четыре шага по часовой стрелке и поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он сидел и долго размышлял в итоге буркнул себе под нос:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне грозит опасность?»</em></div>
        <div class="paragraph">Повторив семь раз, он снова подбросил монетку и смотрел, как медяк вертится и приземляется на раскрытую
          ладонь.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз портрет короля — смотрел на Клейна, свидетельствуя о положительном результате.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это ощущение действительно было предзнаменованием чего-то ужасного…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн прищурился и откинулся на спинку стула.</div>
        <div class="paragraph">Его это озадачило.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это из-за Провидца или Клоуна, то раньше такого не было. Даже если это из-за них, то прежде
          предчувствие опасности одолевало лишь при непосредственной и скорейшей угрозе.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но я тут один… Судя по тому, что одно из предсказаний было неудачным, здесь замешен Потусторонний, и довольно
          могущественный… Вероятно это
          был помощник Бейкерленда… Из-за него, я испытал это предчувствие? Но это не поддаётся никакому науч…
          мистическому объяснению… Должно быть есть что-то, чего я не понимаю…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн оглядел величественный дворец.</div>
        <div class="paragraph">Он обуздал свою тревожность и перестал об этом думать. Вместо этого он сосредоточился на предстоящем
          нападении.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких гаданий Клейн уяснил, что он может подтвердить лишь тот факт, что в ближайшие несколько дней
          будет какая-то большая опасность. Ни примерных дней, ни времени суток — ничего больше.</div>
        <div class="paragraph">Тогда он прибег к гаданию во сне.</div>
        <div class="paragraph">Во сне он увидел Яна, одетого в своё старое поношенное пальто, стоящего на улице, усеянной элегантными
          газовыми фонарями, а позади него виднелась расплывчатая, алая луна</div>
        <div class="paragraph">У него был только этот образ и больше ничего.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну и как это понимать?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн нахмурился. Его единственным предположением было, что это какая-то прелюдия, но непонятно к чему.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в реальный мир, он тут же покинул клуб Квилег и направился в ближайшее, в районе Хиллтон, отделение
          банка чтобы снять последние сто
          фунтов со своего счета. Те тысяча фунтов, что положила Мисс Справедливость, ещё не была согласована между
          банками и счета были не синхронизированы. К слову,
          подобную, уж точно несовершенную систему подсчёта средств между счетами можно было зловредно использовать себе
          на руку — Клейн мог бегать между отделениями и снимать
          по сто фунтов, не затронув баланс. Потом, конечно же, всё это бы раскрылось.</div>
        <div class="paragraph">Впрочем, это так только в теории. На практике же, дабы избежать подобных махинаций банки ввели множество
          изощрённых правил, в отношении
          анонимных счетов. Во-первых, денежные операции должны проводиться в одном городе. Во-вторых, единовременное
          снятие со счёта не должно превышать лимит в 500
          фунтов. И в-третьих, если же первые два условия не были соблюдены, то нужно было дождаться телеграмму,
          от одного из отделений, со всей необходимой
          информацией. В тот день Клейн смог лично познакомиться со всей этой бюрократией.</div>
        <div class="paragraph">Сняв деньги, он сел в экипаж и направился в район Моста Баклунда, в бар Храброе Сердце.</div>
        <div class="paragraph">Уже в баре привыкший Каспар отвёл Клейна к Марику.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, выложил на стол сто фунтов и обратился к бледнолицему Марику:</div>
        <div class="paragraph">— Заключим сделку. Плачу авансом сто фунтов, и триста фунтов каждый дополнительный день, пока требуется
          защита. Телохранитель мне нужен уже сегодня.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Марика легонько скользнул мимо гостя и остановился где-то позади. Он кивнул и сообщил:</div>
        <div class="paragraph">— Она согласна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн ошарашенно обернулся и увидел ничего кроме хлопьев пыли, что кружились на фоне пустой стены.</div>
        <div class="paragraph">Он так же воспользовался своим духовным зрением, но всё равно безуспешно.</div>
        <div class="paragraph">Марик сунул сотню фунтов себе в карман и равнодушно бросил:</div>
        <div class="paragraph">— Теперь ты под защитой, можешь не беспокоиться, ты её даже не заметишь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я не гадал на результат, я бы определённо подумал, что ты меня дуришь…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн ещё раз огляделся и вышел со стиснутыми зубами.</div>
        <div class="paragraph">По пути домой он время от времени включал своё духовное зрение, выглядывая из окна кареты, но так и не мог
          отыскать своего, так называемого, телохранителя.</div>
        <div class="paragraph">Уже на Минск-Стрит 15, Клейн захлопнул дверь и направился в ванную комнату, чтобы умыться.</div>
        <div class="paragraph">Шум плещущейся воды умолк и он, встряхнув свои руки, потянулся за полотенцем. Его взгляд зацепился
          на отражении в зеркале.</div>
        <div class="paragraph">Постепенно на месте Клейна, что деловито рассматривал своё лицо, образовалась какая-то дама, в чёрном
          изысканном платье.</div>
        <div class="paragraph">У дамы этой были светло-золотистые волосы и блестящие голубые глаза. Она выглядела очень хрупкой, а лицо
          у неё было болезненно бледным.</div>
        <div class="paragraph">Она поправила свою маленькую чёрную шляпку и приподняв подол платья озорно поклонилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em></div>
        <div class="paragraph">Не скрывая своего испуга с примесью удивления, Клейн попятился назад и в упор прислонился к стене.</div>
        <div class="paragraph">И в этот миг он осознал, что это и есть его новообретённый телохранитель, которого он нанял за тысячу фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Женщина из зеркала быстро потускнела и, вскоре вовсе испарилась смешавшись с тенями.</div>
        <div class="paragraph">Всмотревшись в отражение Клейн видел лишь своё лицо.</div>
      

      
        </body></html>
