<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1241" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494765204560" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494765204304"></a>
          Глава 1231 — Побывать везде <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Эмлин подсознательно посмотрел на высокий табурет на другом конце комнаты и увидел “изысканную куклу”.</div>
        <div class="paragraph">В его глазах тут же появилось выражение удивления, восхищения, восторга и других смешанных эмоций.
          Он открыл рот и чуть не выкрикнул вопрос о том, где можно купить такую куклу и кто мастер,
          создавший это произведение.</div>
        <div class="paragraph">Однако он уже был взрослым и многое пережил. Он знал,
          что задавать такие вопросы очень невежливо, поэтому планировал найти возможность задать их после того,
          как закончится обсуждение серьёзных вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон неопределённо нахмурилась, когда её тело поднялось вверх.
          Она поклонилась Рейнет Тинекерр и Шерлоку Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">— Нет необходимости в светских беседах, — просто сказал Клейн. — Наш первоначальный план таков…</div>
        <div class="paragraph">Он рассказал, как он позволит своей исторической проекции взять на себя инициативу и шагнуть в ловушку,
          чтобы привлечь внимание Школы Мысли Розы, и подробно описал её.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон в чёрном чепце молча слушала и сказала слегка бесплотным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, они не поведутся на это.
          Поняв, что нападающим являетесь вы, Король Шаманов, скорее всего,
          решит отступить под защиту Запечатанных Артефактов или ангелов.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, он мог задействовать лишь часть сил Школы Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Клейна и Эмлин, четыре головы Рейнет Тинекерр открыли рты и заговорили в ускоренном темпе:</div>
				<div class="paragraph">— Значит… Их… Главной… Целью… Должна… Быть… Я…</div>
        <div class="paragraph">Эмлин немного растерялся, услышав это, но он мог приблизительно сказать,
          что существо духовного мира, которое вызвал Герман Воробей, имело довольно высокий статус.
          Более того, оно имело глубокие отношения с фракцией умеренности Школы Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верно… Даже если Мать-Древо Желаний высокого мнения обо мне,
          ситуация, скорее всего, привлечёт Мисс Мессенджер…»</em> — После минутного молчания Клейн добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, мы с вами атакуем другого Короля Шаманов в виде проекций Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Герман Воробей очень уважительно относится к этому существу из мира духов…»</em> —
          Как раз в тот момент, когда эта мысль промелькнула в голове Эмлина, он увидел,
          как восемь глаз на четырёх головах смотрят на него.</div>
        <div class="paragraph">Он вздрогнул и инстинктивно присоединился к обсуждению.</div>
        <div class="paragraph">— Может ли это обмануть тех, кто принадлежит к Школе Мысли Розы?</div>
        <div class="paragraph">Раз уж Клейн предположил это, он должен был придумать соответствующее решение.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть предмет, который можно одолжить мисс Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он посмотрел на Рейнет Тинекерр и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Этот предмет может имитировать Потусторонние силы, которые всплывают в вашем сознании.
          Я надеюсь, вы сможете использовать его, чтобы вызвать своё прошлое “Я”,
          затем перевести себя в скрытое состояние и ввести своё сознание в проекцию.
          Таким образом, Школа Мысли Розы не сможет обнаружить ничего аномального за короткий промежуток времени.
          Вполне вероятно, что они поведутся на это и соберут все свои силы,
          чтобы окружить и убить вас и меня, что позволит мисс Шэррон и Эмлину найти возможность для внезапной атаки.
          Если они более осторожны, чем я думал…</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал небольшую паузу и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— За этот короткий промежуток времени, если вы объединитесь со мной в вашем пиковом состоянии,
          есть шанс убить Короля Шаманов, несмотря на то, что он находится под защитой Запечатанного Артефакта.
          Теперь, главное, достаточно ли вы знаете о Потусторонних силах,
          чтобы вызывать Исторические проекции Пустоты, а также входить в скрытое состояние?
          Я могу продемонстрировать вам первое, но я придумаю способ для второго.</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы Рейнет Тинекерр одновременно качнулись вверх и вниз.</div>
        <div class="paragraph">— Я… Могу… Не… Проблема…</div>
        <div class="paragraph">— Это общая суть. Детали вы сможете уточнить в ближайшие несколько дней. — Клейн молча прикинул время,
          как бы делая свой доклад лаконичным.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон неопределённо кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Самое главное — это информация. Учитель может предоставить часть.
          Остальное можно получить с помощью магического зеркального гадания.</div>
        <div class="paragraph">Марик повторил:</div>
				<div class="paragraph">— Я помню символ, который вы тогда нарисовали.</div>
        <div class="paragraph">Он также помнил, что вопрос, заданный скрытым существом,
          не нарушил его уединения и не вызвал сильного стыда.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин задумалась на мгновение и осторожно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как нам общаться с обеих сторон?
          Если мы не сможем точно уловить время, то план точно провалится.</div>
        <div class="paragraph">Заклятье Клана Крови Розы не могло передать увиденное и услышанное на такое большое расстояние.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон посмотрела на Рейнет Тинекерр и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Основное тело учителя может оставаться на нашей стороне.
          Через десять секунд после того, как “Она” войдёт в скрытое состояние, мы начнём действовать.
          Как только “Она” выйдет из скрытого состояния, мы немедленно уйдём, независимо от того, удастся ли нам это сделать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Она”…»</em> — Эмлин испуганно вскочил,
          инстинктивно повернув голову, чтобы посмотреть на Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Он ясно помнил, что “Она” была вызвана Мистером Миром.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой ужас…»</em> — Эмлин не знал,
          к кому он обращается — к существу из мира духов или Герману Воробью.</div>
        <div class="paragraph">— После того, как сбор информации будет закончен,
          вы сможете снова общаться. — Видя, что время почти пришло, Клейн снял шляпу и попрощался.</div>
        <div class="paragraph">Губы Эмлина дрогнули, но в конце концов он ничего не спросил.
          Он вышел вслед за Германом Воробьём из дома, где находились Шэррон и Марик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Мессенджер действительно не просила золотых монет…
          Это потому, что я помогаю ей. Если Она действительно захочет заплатить,
          все золотые монеты, которые у меня есть — это исторические проекции.
          Я могу полагаться только на Эмлина… Должен сказать, что браслет Духовности,
          который Эмлин дал Мисс Маг, имеет довольно хороший эффект.
          С одной стороны, он может укрепить духовность Мисс Маг,
          а с другой — ускорить восстановление её духовности, что позволило ей продержаться так долго…»</em> —
          В тот момент, когда эти мысли пронеслись в голове Клейна, он услышал, как Эмлин озадаченно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Эта мэм, мисс Шэррон — полубог 4-й Последовательности Пути Мутанта?</div>
        <div class="paragraph">— Верно. Название зелья: Марионетка, — любезно сообщил ему Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин мгновенно просветлел, он замолчал на две секунды, а затем сказал со сложным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Если бы только она не говорила и не двигалась, тогда она была бы идеальна.</div>
        <div class="paragraph">… Если бы не тот факт, что Клоуна можно было назвать мастером по части управления выражением лица,
          Клейн мог бы поперхнуться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он думал, что собеседник будет расхваливать красоту и кукольные черты мисс Шэррон,
          демонстрируя свою увлечённость и пылкость, но в итоге…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу понять, что на уме у этого парня…»</em> — Сдержав желание выболтать всё,
          что было во на уме, Клейн внутренне вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин взглянул на него и, казалось, догадался, о чём он думает. Он насмешливо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какие две вещи вам нравятся больше всего?</div>
        <div class="paragraph">С характером Германа Воробья он не стал бы отвечать на такой обыденный вопрос.
          Однако он всё ещё оставался Шерлоком Мориарти — другом стоящего перед ним вампира.
          Немного подумав, он вошёл в переулок и небрежно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Деньги и деликатесы.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я дам тебе пачку съедобных золотых фунтов. Хочешь? — спросил Эмлин,
          шагая рядом с Германом Воробьём, ничуть не опасаясь этого сумасшедшего авантюриста, вызванного Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">Клейн представил себе это и почувствовал, что это не только испортит ценность золотых фунтов,
          но и заставит лакомства потерять свою привлекательность. Поэтому он медленно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Итак… — Уголки рта Эмлин скривились. — Хотя мне тоже нравятся изысканные,
          красивые куклы и чистые девушки, если бы они сочетались вместе,
          это неизбежно показалось бы мне немного странным.
          Да, я считаю, что у каждой моей куклы есть свой характер и своя история.
          Если бы они вдруг ожили и оказались не такими, как я себе представлял.
          Я был бы очень разочарован и обеспокоен…
          Конечно, если бы у меня была возможность получить зелье Марионетки и побрызгать им всех моих кукол,
          я мог бы попробовать…</div>
        <div class="paragraph">Когда Эмлин говорил о своих противоречивых мыслях, он вёл себя как философ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы Мисс Справедливость была здесь,
          она бы смогла проанализировать психическое состояние Эмлина по такой реакции…»</em> —
          Прежде чем он успел ответить, фигура Клейна мгновенно поблекла и исчезла.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В съёмной квартире, где жили Форс и Сио.</div>
        <div class="paragraph">Перед камином Форс с бледным лицом прислонилась спиной к откидному креслу.
          Она натянула шерстяное одеяло, покрывавшее её тело, и с помощью Когитации погрузилась в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">Через два часа она проснулась, чувствуя себя энергичной, но на её лице всё ещё была заметна усталость.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Маг сделала медленный, глубокий вдох и снова протянула руку,
          вытаскивая из воздуха перед собой Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Половина её Записей уровня полубога была вызовом проекций Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на неё. На этот раз, даже не кивнув головой,
          он прямо Телепортировался из дома и вошёл в пустой номер в гостинице.</div>
        <div class="paragraph">Два часа назад он был занят делами Эмлина и мисс Шэррон.
          На этот раз он “вернулся” в Баклунд по своим собственным делам.</div>
        <div class="paragraph">Не теряя времени, Клейн тут же достал гармошку авантюриста и дунул в неё.</div>
        <div class="paragraph">Когда Мисс Мессенджер снова вышла из пустоты,
          Клейн рассказал, как он хотел поохотиться на Тёмного Демонического Волка, и в конце спросил:</div>
				<div class="paragraph">— У вас есть какие-нибудь предложения?</div>
        <div class="paragraph">Четыре белокурые, красноглазые головы Рейнет Тинекерр одновременно покачивались вверх-вниз.</div>
        <div class="paragraph">— Замок Сефиры!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сути, это то же самое, что и ответ Паллеса Зороаста…»</em> — Клейн с любопытством нажал:</div>
				<div class="paragraph">— Как?</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю! — Четыре головы Рейнет Тинекерр ответили в унисон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча выдохнул и поблагодарил её.</div>
        <div class="paragraph">— Извините за беспокойство. Вы можете идти.</div>
        <div class="paragraph">Светловолосые, красноглазые головы, удерживаемые Рейнетт Тинекерр, немедленно ответили:</div>
        <div class="paragraph">— Счёт… За… Сентябрь… 1351… Для… Германа… Воробей…
           Я… Должна… Одну… Золотую монету…</div>
        <div class="paragraph">С этими словами Она стала прозрачной и вернулась в мир духов.</div>
        <div class="paragraph">… Клейн был ошеломлён в течение двух секунд,
          прежде чем медленно достал бумажник из внутреннего кармана и поднял бумажного журавлика.</div>
        <div class="paragraph">Он написал на бумажном журавлике, который носил с собой: “У меня есть к вам несколько вопросов”.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, Клейн лёг на кровать и заснул.</div>
        <div class="paragraph">В туманном мире снов он снова увидел Уилла Осептина,
          который лежал в чёрной коляске и был завёрнут в серебристый шелк.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тебе уже больше года. Неужели ты всё ещё считаешь себя ребёнком,
          которому несколько месяцев от роду?»</em> — Притворившись, что не видит,
          как он сосёт пальцы, Клейн быстро описал свою головоломку.</div>
        <div class="paragraph">Пухлый Уилл Осептин убрал большой палец и оценивающе посмотрел на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Разве ответ не очевиден?</div>
        <div class="paragraph">— А? — Клейн был приятно удивлён и озадачен.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Должно быть, в последнее время ты ел слишком мало десертов,
           из-за чего твоя память стала плохой… Ты всё ещё помнишь,
           что происходит с Потусторонними ниже ангела Пути Судьбы, когда они видят тебя напрямую?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Глаза Клейна загорелись.</div>
      

      
        </body></html>
