<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1257" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494764166224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494764165968"></a>
          Глава 1247 — Наконец-то <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тайны…»</em> — Сердце Клейна забилось, когда он услышал это.
          Подсознательно он хотел вернуться в замок Сефиры и покинуть это место.</div>
        <div class="paragraph">Однако, как бы он ни старался, его Духовное Тело оставалось внутри его тела без каких-либо изменений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Блин…»</em> — Это раздражало Клейна.
           Он инстинктивно бросил взгляд в сторону Рейнет Тинекерр, которая была рядом с ним.
           Он увидел, что Мисс Мессенджер уже пролетела над ним, выглядя так, словно перед ней стоял страшный враг.
           И окружающая тьма застыла, как холодное озеро. Молнии перестали метаться по небу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тайны…»</em> — Клейн почувствовал лёгкое чувство безопасности,
           вспомнив только что услышанное название.</div>
        <div class="paragraph">Ему это было не в диковинку. Однако последним, кто обращался к нему подобным образом,
          был древний бог солнца — Творец Города Серебра — две тысячи лет назад.
          Перед смертью он почувствовал прорицание Клейна
          и прокричал это через непреодолимое расстояние пространства и времени!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не может быть… Истинный Творец эквивалентен древнему богу солнца?
          Нет, Он — всего лишь истинный бог 0-й Последовательности, далеко не такого уровня,
          как Творец, как я предполагал. Более того, судя по поведению Амона, древний бог солнца,
          должно быть, действительно погиб… Истинный Творец — это тёмно-чёрный младенец,
          появившийся из желудка древнего бога солнца и унаследовавший некоторые Черты
          и воспоминания древнего бога солнца. Он — это вырожденное тело того Творца?»</em> —
          Клейн взял себя в руки и попытался быстро придумать решение своей загадки.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в плаще, образованном “занавесом”, тёмный водоворот издал ещё один звук:</div>
        <div class="paragraph">— Отправляйся во двор Короля Великанов и встреться с Сасриром.</div>
        <div class="paragraph">Это предложение прямо-таки отозвалось в сознании Клейна.
          Затем, в виде иллюзорного слова, оно сжалось в тёмно-чёрную мембрану, образовав странное “семя”.</div>
        <div class="paragraph">Это “семя” тут же упало в его тело и Тело Духа, растаяв внутри.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа, тёмный водоворот рассеялся.
          Плащ, образованный “занавесом”, потерял свою опору и упал обратно на землю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спустившееся сознание Истинного Творца разъело часть моего Духовного тела и часть физического.
          Я вынужден отправиться во двор Короля Великанов и открыть дворец дремлющего Тёмного Ангела Сасрира…
          На это дело обращают внимание многие божества.
          После долгого наблюдения Истинный Творец наконец-то нашёл возможность заставить меня сделать это…»</em> —
          Клейн огляделся и вызвал своё прошлое “Я”, подняв “занавес”.</div>
        <div class="paragraph">Затем, не раздумывая, он сказал Мисс Мессенджер:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте немедленно уйдём!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Истинный Творец уже послал частицу своей воли. Неужели Амон всё ещё будет далеко?»</em></div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Клейн также попытался воспользоваться возможностью попасть в мир над серым туманом,
          надеясь использовать силу замка Сефиры для устранения разъедающего влияния, которое мучило его.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Рейнет Тинекерр кивнула, позволяя многочисленным Потусторонним Чертам,
          оставленным в кратере, пролететь и оказаться внутри неё.</div>
        <div class="paragraph">Согласно их предварительной договорённости, кроме военных трофеев,
          связанных с высокими Последовательностями Пути Провидца, половина из них должна была достаться Ей,
          причём Она имела приоритет в выборе. В конце концов, Клейн тоже получил часть трофеев,
          когда разбирался с Королём Шаманов Кларманом.</div>
        <div class="paragraph">Что касается оставшейся половины трофеев,
          то Клейн планировал принести их в дар Богине Вечной Ночи в знак благодарности.
          Независимо от того, нужно это божеству или нет, он всё равно должен был выполнить необходимые процедуры.
          Он должен был выразить свою благодарность, когда это было необходимо.</div>
        <div class="paragraph">Очистив поле боя, Рейнет Тинекерр вошла в железный портсигар в кармане Клейна
          и “овладела” поверхностью золотой монеты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не сразу запечатал её. Держа в руках Звёздный Посох, он мысленно представил себе сцену.</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из сцен, которые он запомнил во время осмотра местности.</div>
        <div class="paragraph">Как только вспыхнули драгоценные камни, его фигура исчезла в кратере, и он телепортировался вдаль.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд воздух там заколебался, и оттуда выползло крошечное существо,
          которое трудно было разглядеть невооружённым глазом.</div>
        <div class="paragraph">Существо быстро увеличилось и превратилось в Амона,
          который носил остроконечную шляпу и классическую чёрную мантию.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Амона скривились, когда он поправил монокль на правом глазу и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Наконец-то кто-то откроет эту дверь.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После двух сеансов телепортации Клейн достал железный портсигар, в котором пряталась Мисс Мессенджер,
          и с помощью Звёздного Посоха создал несколько слоёв печатей — таких, которые снимались,
           как только он прикасался к ним.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он вошёл в туман истории и перенёсся в эпоху, предшествующую Первой Эпохе.
          Он положился на молитвы, на которые ещё не успел ответить, и мгновенно вошёл в мир над серым туманом,
          вызвав замок Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">В ответ на рёв и бред он почувствовал, как порча в его теле Духа собирается вместе, сворачиваясь в клубок.
           Несмотря на прохождение через слои очищающих эффектов,
           ей удалось сохранить стабильность и не испариться полностью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели это сила и уровень истинного божества? Да, и это истинное божество,
          владеющее областью вырождения…»</em> — Сидя на месте Шута,
          Клейн слегка нахмурился, наблюдая за своим состоянием.</div>
        <div class="paragraph">Порча, созданная Истинным Творцом, не была сильной. Если бы она покинула защиту Духовного Тела Клейна,
           то не смогла бы долго продержаться над серым туманом. Это также было основной причиной,
           по которой он принял решение и осмелился напрямую войти в замок Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Однако, если он не собирался умирать снова, он никак не мог миновать собственное Духовное Тело,
           чтобы удалить порчу.</div>
        <div class="paragraph">С помощью гадания и других способностей Клейн быстро выяснил различные эффекты порчи.</div>
        <div class="paragraph">Она не мутировала, не посылала сообщения Истинному Творцу и не вмешивалась в его действия.
           Она лишь продолжала направлять его с помощью мистических средств ко двору Короля Великанов.
            Она заставляла Клейна открыть дворец, где в глубоком сне находился Тёмный Ангел Сасрир.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это частично в голове, а также на уровне судьбы… Когда я стану Чудотворцем и стану ангелом,
          усилив контроль над замком Сефира, я смогу очистить эту порчу…
          Однако, если я хочу стать Чудотворцем и стать ангелом,
          я должен отправиться ко двору Короля Великанов и открыть дверь в этот дворец,
           помогая Городу Серебра найти способ покинуть Забытую Землю Богов…»</em> — Подумав, Клейн криво улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, это было то, что он был готов сделать, и это не тяготило его.</div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн вызвал из тумана истории Незатемнённое Распятие,
          пытаясь использовать силу замка Сефиры, чтобы заставить его очистить своё тело.
          К сожалению, часть его тела также слилась с порчей, не позволяя ему полностью очистить её.</div>
        <div class="paragraph">Это также заставило его по-настоящему понять, насколько ужасающей была 0-я Последовательность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу просто молиться такому злому богу, как Истинный Творец,
          пока не окажусь в безвыходной ситуации…»</em> — Клейн покачал головой и вернулся в реальный мир,
          прежде чем пожертвовать “занавес” над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В нём действительно содержится Потусторонняя Черта, присущая Служителю Тайн,
          а также Потусторонняя Черта Чудотворца… Есть даже Черты Знатока Былого и Эксцентричного Колдуна…
          Уровень довольно высокий. Сила, которую я могу использовать в замке Сефира, не способна разбить его.
          Однако это место, похоже, находится на самом высоком уровне Пути Провидца,
          поэтому оно может эффективно подавить его. С течением времени я смогу постепенно разделить его…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первым будет отделена Черта Служителя Тайн. Остальные можно использовать для приготовления зелья…
          Хм, у него нет никаких живых черт. Тот, который был вызван только что, уже исчез…»</em> —
          Держа в руках полупрозрачный чёрный бархатный занавес, он некоторое время смотрел на него.</div>
        <div class="paragraph">Затем он активировал замок Сефиры и наколдовал металлический котёл, который кипел от невидимой силы.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на него несколько секунд, он бросил “занавеску” в “металлический котёл”
          и прижал слоями печатей к крышке горшка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Примерно через три-четыре дня Черта Служителя Тайн отделится.
          Дополнительные ингредиенты можно было бросить в то, что осталось,
           и получилось бы зелье Чудотвторца, включающее Черты с 9-й по 2-ю Последовательности.»</em></div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись по сторонам, он поднял правую руку и взял лист бумаги из кучи мусора.</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из других его заготовок.</div>
        <div class="paragraph">Он потратил много времени на подготовку и раз за разом терпел неудачу,
          пытаясь успешно вызвать <code class="calibre15">0-008</code>.
          С помощью пера он записал разумные реакции Тёмного Демонического Волка.
          Это должно было предотвратить неожиданные реакции другой стороны с самого начала,
          что привело бы к провалу его планов.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря этому короткому сценарию, Тёмный Демонический Волк был привлечён странным поведением Клейна.
          Поэтому было очень разумно, что Он не погасил молитвенный свет сразу.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же, не зная, сколько врагов и какой силой обладает другая сторона,
           Тёмный Демонический Волк не спешил бежать. Вместо этого он создал полностью независимое “королевство”,
           изолировав его от любого возможного подкрепления. Это была очень разумная реакция.</div>
        <div class="paragraph">Одним движением руки Клейн сжёг лист бумаги,
          а затем поспешно принёс запечатанный железный портсигар в жертву замку Сефиры.
           Затем он ответил на молитву Мисс Маг и передал послание Мира.</div>
        <div class="paragraph">Форс не посмела медлить дальше. Она немедленно встала и использовала Записанную ей Потустороннюю силу,
          чтобы ухватиться за область впереди, вытащив из истории Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">С этим Клейн Телепортировался в пустой номер в соседнем отеле.
           Он установил ритуал и вернул железный портсигар в реальность, освободив Рейнетт Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Поблагодарив Мисс Мессенджер и посмотрев, как она забирает половину Потусторонних Черт,
          он изменил ритуал и начал совершать жертвоприношение Богине Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">В конце ритуала он с предвкушением помолился:</div>
        <div class="paragraph">— Я молюсь о подсказке, как очистить разъедающие влияния в моём теле.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, в настоящее время только существование на уровне Богини Вечной Ночи могло справиться с порчей,
          вызванной Истинным Творцом.</div>
        <div class="paragraph">Если Богиня согласится, Клейн планировал спуститься таким образом,
          чтобы его настоящий дух смог вернуться в Баклунд и получить очищение.</div>
        <div class="paragraph">Что касается удаления части тела, подвергшейся порче, то он ещё не придумал решения.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, алтарь окутал шар тьмы.</div>
        <div class="paragraph">Когда тьма исчезла, исчезли и все Потусторонние Черты.</div>
        <div class="paragraph">Кроме этого, не было никаких других подсказок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Похоже, я могу рассчитывать только на себя…»</em> — Клейн не был подавлен.
          Он поднял правую руку и четыре раза стукнул себя по груди, нарисовав багровую луну.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Владычице!</div>
        <div class="paragraph">Его благодарность была очень искренней. В конце концов, он получил много помощи.</div>
        <div class="paragraph">После решения последующих вопросов его историческая проекция исчезла, и он лично вернулся в Забытую Землю Богов.</div>
        <div class="paragraph">Он держал в руках фонарь, который достал из прошлого,
           и смотрел на безмолвные и пустынные равнины под тусклым жёлтым светом.
           Он чувствовал себя гораздо спокойнее и не мог не вздохнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то…»</em></div>
      

      
        </body></html>
