<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1044" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494777817840" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494777817584"></a>
          Глава 1034 — Добыча <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Бескрайний и величественный дворец погруженный в серый туман,
          словно вскипел и повсюду пылал огонь.</div>
        <div class="paragraph">Пылающее пламя сгустилось в огненный шар,
          словно ослепительное солнце взошло из этого таинственного пространства.</div>
        <div class="paragraph">Воющий ураган перевернул длинный пёстрый стол,
          сломав толстые каменные колонны и обрушив половину дворца.</div>
        <div class="paragraph">Мозг Клейна, сидящего на месте Шута, кипел и в его теле начали появляться дыры,
          из которых начали вылезать обугленные личинки.</div>
        <div class="paragraph">Он не умер и даже очень спокойно протянул правую ладонь и постучал по подлокотнику кресла.</div>
        <div class="paragraph">Таинственное пространство над серым туманом заметно завибрировало, и сила полилась слой за слоем,
          сглаживая ураган, гася пламя и заставляя пылающее солнце быстро рассеиваться.</div>
        <div class="paragraph">Толстые каменные колонны снова встали на свои места, а длинный пятнистый стол вернулся в свое первоначальное состояние.
          Великолепный и священный дворец выглядел так, как будто он никогда не рушился и не страдал.</div>
        <div class="paragraph">Голова Клейна мгновенно пришла в себя,
          а высверленные обугленные личинки стали прозрачными, прежде чем снова заползти внутрь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно сильнее, чем Дракон Воображения Анквельт…»</em> — пробормотал Кляйн про себя,
          выражение его лица неудержимо исказилось, он не мог не поднять руку и потереть лоб.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Больно… эта боль также явно сильнее…»</em></div>
        <div class="paragraph">Шепча, он постучал по краю пестрого длинного стола,
          отчего загадочное пространство над серым туманом снова завибрировало.</div>
        <div class="paragraph">Среди вибрации на земле дворца внезапно появилась темная и густая тень.</div>
        <div class="paragraph">Тень извивалась, боролась и, наконец, была сметена силой серого тумана, не оставив после себя ничего.</div>
        <div class="paragraph">Спустя десятки секунд Клейн действительно успокоился, вспомнив только что увиденную сцену:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот человек должен быть древним богом Солнца, создателем Города Серебра, отцом Амона и Адама…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по крестовым украшениям, которые Он носит, и фразе “Да будет свет”, велика вероятность,
          что Он первый путешественник во времени, возможно, европеец или американец, и, вероятно, имеет церковное прошлое…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он использует язык, который может мобилизовать природную силу.
          Он похож на язык Гигантов, но он другой, и он не принадлежит эльфийскому языку,
          языку дракона, древнему Гермесу… ну, он похож на древний язык Фусак,
          язык Северного континента. Между китайским языком и дутанским языком Южного континента есть сходство,
          так что, хотя я и не овладел этим языком, я едва понимаю, что он говорит…
          Это язык, который Он выучил из того странного гигантского здания?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он переселился туда и унаследовал богатое наследство?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вторая сцена — это до того, как Он был предан и съеден
          Королями Ангелов: Белый, Мудрость и Ветер?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для божества, претендующего на звание Творца, такая телесная боль и такое искажение могут появиться только в такой ситуации…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, божественная кровь капнула перед Его падением, слившись с серебряным крестом,
          изменив форму последнего, сделав его запечатанным предметом высокого уровня.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, Незатененное Распятие было получено одним из трех Королей Ангелов
          или попало в руки Амона или Адама. Для них это важный предмет, оставленный Их отцом.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможность предыдущего не слишком высока. Положительные и отрицательные эффекты этого креста очень полезны,
          а его происхождение — тайна, которую нужно скрыть. кажется, что это действительно было устроено Адамом?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему Он намерянно отдал Незатененное Распятие Мисс Маг и Мисс Суд?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он обнаружил, что две дамы верят в Шута, понаблюдав за ними какое-то время?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот крест предназначался для Шута, не принадлежащего к этой эпохе?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он желает знать, откуда взялся Его отец, тоже не принадлежащий к той эпохе?
          Но проблема в том, как Он планирует поставить этот вопрос и получить ответ?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уровень Создателя Города Серебра чрезвычайно высок.
          Он смог ощутить мое любопытство, несмотря на долгую историю между нами,
          не только открыто вызывав разрушения, но и тайно вторгся в это место, создавая особую тень.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не означает ли это, что, получив власть над несколькими доменами,
           уровень божества также претерпит качественные изменения?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что означает произнесение слова “Тайна”,
          указывает ли оно на меня или на первоначального владельца этого таинственного пространства?»</em></div>
        <div class="paragraph">Вопросы мелькали в голове Кляйна один за другим, давая ему массу догадок, но получить окончательный ответ было трудно.</div>
        <div class="paragraph">Из-за своего страха перед Адамом он считал,
          что лучшим исходом было бы разрушить Незатененное Распятие,
          этот богоподобный Запечатанный Артефакт Города Серебра и преобразовать в чистую Потустороннию Черту.</div>
        <div class="paragraph">Обуздав свои мысли и подавляя свои вопросы,
          Клейн наколдовал новую ручку и бумагу и записал знания, которое он только что получил,
          глядя прямо на Творца Города Серебра.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            <strong class="calibre3">Последовательность 4:</strong> Незатенённый<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Основные ингредиенты:</strong> одна капля крови бога Солнца
              или три хвостовых пера взрослой Божественной Солнечной Птицы и кусок камня Святого Сияния.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Дополнительные ингредиенты:</strong> 60 мл крови Божественной Солнечной Птицы,
              30 мл сопутствующей жидкости камня Святого Сияния, 7 капель сока Мутировавшего Пальчатого Цитрона,
              10 граммов порошка Сердцевины Магмы.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Ритуал:</strong> перед употреблением зелья извлеките самые сильные эмоции, от которых не хочется отказываться.
              Во время этого процесса снова введите эти эмоции.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Последовательность 3:</strong> Наставник Правосудия<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Последовательность 4:</strong> Тёмный Рыцарь<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Последовательность 3:</strong> Троицкий Тамплиер<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Записав всё это, Клейн снова взял бронзовый крест и с тяжелым выражением лица посмотрел на него.</div>
        <div class="paragraph">Затем он бросил Незатененное Распятие в кучу мусора
          и взбудоражил силы таинственного пространства над серым туманом, чтобы подавить его.
          Он не хотел, чтобы бумажные фигурки, которые он вырезал,
          начали восхвалять Солнце в следующий раз, когда он придёт.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Червуд. Перед обычным домом.</div>
        <div class="paragraph">Почтальон на велосипеде затормозил и остановился у двери.</div>
        <div class="paragraph">Он достал письмо из почтового мешка на заднем сиденье и проверил правильность адреса.</div>
        <div class="paragraph">— Это здесь… Для Сио… — Почтальон быстро подошел к почтовому ящику и бросил письмо.
          После этого он не стал медлить, сел на велосипед и тронулся дальше.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время из выходного отверстия почтового ящика вдруг поднялся слой черного как смоль пламени.</div>
        <div class="paragraph">Это пламя тихо горело и быстро исчезало.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Императрицы. Роскошная вилла Эрла Холла.</div>
        <div class="paragraph">Одри, которая привела Сьюзи в сад на прогулку, только что вернулась в фойе, когда увидела, что ее отец, Эрл Холл,
          вошёл снаружи, нахмурив брови, по-видимому, в глубоком раздумье.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, что-то случилось? — обеспокоенно спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Это было самое обычное наблюдение, которое ей вовсе не нужно было скрывать.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл сдержал обеспокоенное выражение лица, улыбнулся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Это не так важно, но я не ожидал, что Хвин Рамбис окажется членом секты.</div>
        <div class="paragraph">— Он что, член секты? — подобающим образом выразила удивление Одри.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что Хвин Рэмбис действительно был высокопоставленным членом тайной организации Алхимиков Психологии,
          но не понимала, как это дело могло внезапно раскрыться.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл торжественно кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Да, его разыскивают три основные церкви. Я не знаю, о каком культе идет речь.</div>
        <div class="paragraph">— Его поймали? — “любопытно” спросила Одри, слегка отводя глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, он исчез до того, как его разыскали, — вздохнул Эрл Холл, — действительно трудно представить, что он культист,
           он очень представительный, знающий, рациональный и уместен во всех аспектах, полон мудрости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это как раз та сторона, которую он хочет, чтобы все видели…»</em> — Одри что-то пробормотала,
          а затем, как обычно, перед обедом вошла в маленькую молитвенную комнату дома,
          повернулась лицом к Священной Эмблеме Богини Вечной Ночи и сделала молитвенный жест.</div>
        <div class="paragraph">Однако то, что она пропела тихим голосом, было:</div>
        <div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий к этой эпохе…</div>
        <div class="paragraph">Повторив почетное имя, Одри лаконично сообщила:</div>
        <div class="paragraph">— Хвин Рамбис пропал.
          Он был идентифицирован как культист и разыскивается всеми тремя церквями…</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Одри собиралась торжественно помолиться Богине, когда перед её взором возник бескрайний серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Посреди серого тумана на стуле сидела смутная фигура, снисходительно кивая:</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю.</div>
        <div class="paragraph">Как только это скрытое существо закончило говорить,
          сцена перед Одри внезапно изменилась, показывая фигуру, сосредоточенную на молитве:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Почтенный Мистер Шут, Церковь Вечной Ночи получила разведданные от Конаса Килгора и подтвердила,
          что король Георг III скрывает чрезвычайно важную тайну.
          Для получения руин Кровавого Императора в Стерлевенском сегменте реки Тассок
          он вступил в сговор с Демонессой. Секта и Алхимики Психологии участвуют в торговле людьми,
          подстраивая случаи исчезновения людей, которые в конечном итоге привели к Великому Смогу Баклунда…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Представителем Секты Демонессы на ранних стадиях являлась Демонесса Отчаяния Паннатия,
          Катарина Белая Святая на поздних стадиях и Хвин Рамбис из Общества Алхимиков Психологии…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Пожалуйста, напомните Мисс Справедливость, чтобы она была осторожна,
          когда снова встретится с Хвином Рамбисом, и всегда была готова обратиться за помощью.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его Величество…»</em> — Глаза Одри расширились,
          когда в ее сердце пронеслись потрясения, она с трудом сдерживала себя.</div>
        <div class="paragraph">С одной стороны, это потому, что новость слишком шокировала её как дворянку,
           а с другой стороны, потому что аксессуар Ложь, который она носит, усиливал эмоции.</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно в голове Одри промелькнуло сообщение, которое произвело на нее глубокое впечатление:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…По предварительной статистике, всего непосредственно в смоге погибло более 21 000 человек,
           а последующая чума унесла почти 40 000 человек. Много малолетних детей, здоровых юношей и девушек…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так выходит… Что замышляет король… У трех церквей, вероятно, нет никаких фактических доказательств,
           иначе отец не был бы разочарован до такой степени…»</em> —
           Одри почувствовала необъяснимое чувство гнева. и грусть… Было ощущение, что определенные принципы,
          которые она отстаивала в прошлом, были безжалостно попраны, или что ценности,
           выдержавшие испытание временем, тихо рушились.</div>
        <div class="paragraph">Она неосознанно опустила голову и закрыла глаза.</div>
        <div class="paragraph">Затем она выдохнула и прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо, Мистер Шут. Пожалуйста, передайте мою благодарность Мистеру Миру.</div>
        <div class="paragraph">После молитвы Одри сидела в спокойной темноте и долго не шевелилась.</div>
      

      
        </body></html>
