<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1286" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494762354688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494762354432"></a>
          Глава 1276 — Странствующий волшебник <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, тело Катарины бесконтрольно сделало шаг назад, а её разум замолчал.</div>
        <div class="paragraph">Через две секунды она открыла рот и произнесла мужским голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Эй, маленький ворон.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа молодого человека, Катарина улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Разве ты не смотришь на меня свысока, приведя всего несколько аватаров?
          Может быть, ты почтальон, специально пришедший доставить мне Потусторонние ингредиенты?
          Скажи мне, какого сотрудничества ты хочешь? Я не испытываю к вам сильной ненависти.
          В конце концов, то, что произошло тогда, было спланировано этим фанатиком.
          Зачинщиком была Алиста Тюдор, а вас можно считать лишь сообщником.</div>
        <div class="paragraph">Человек напротив подхватил корону, которая была покрыта ржавчиной и кровью.
          Он выпрямился и с улыбкой покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— У меня появились сомнения в сотрудничестве с тобой после того, как я услышал твой голос.
          Почему бы тебе не позвать Саурона и Эйнхорна, чтобы они поговорили со мной?</div>
        <div class="paragraph">— Тц-тц. Прошло столько лет, а ты всё ещё своеволен, как ребёнок.
          Ты всё ещё помнишь, кто был ответственен за то, что носил тебя, когда ты был ещё младенцем?
          Кто сжёг твои волосы? — Злой дух Красного Ангела насмехался без всяких компромиссов.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек напротив поправил монокль пустой рукой и спокойно повернулся, чтобы без колебаний выйти за дверь.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Он тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ребячество.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Амон не намерен останавливаться, Красный Ангел замолчал на несколько секунд.
          Перед тем, как собеседник вышел из комнаты, он контролировал тело Катарины и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не думай, что я не знаю, что ты хочешь сделать, но это не имеет значения.
          Раз у тебя нет таких же мыслей, как у этого фанатика, значит, есть возможность для сотрудничества.</div>
        <div class="paragraph">Амон остановился и повернулся вполоборота, чтобы посмотреть на Белую Демонессу Катарину,
          в которую вселился злой дух Красного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">Монокль на его правом глазу, казалось, слегка мерцал.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Округ Авва, в городе, который восстанавливался после войны, внутри бара, на котором были следы ожогов.</div>
        <div class="paragraph">— Тоби, ты добавил слишком много проклятой воды в своё пиво? — Мужчина в старой кепке взял кружку и сделал глоток.
          Он не мог не пожаловаться.</div>
        <div class="paragraph">Босс, который совмещал обязанности бармена, вытер свою чашку и фыркнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ты ещё помнишь прежний запрет на алкоголь? Олич, ты должен быть благодарен, что у тебя вообще есть алкоголь!</div>
        <div class="paragraph">Грузный мужчина, которого звали Олич, пробормотал несколько слов, после чего сосредоточился на пиве.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ним стоял бронзовокожий мужчина с закатанными рукавами. Он поднял голову и осмотрел окрестности.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал, что запрет на алкоголь скоро будет снят, потому что скоро будет отправлена еда из Фейнапоттера.
          Кроме того, Фейсак и Интис выплатят компенсацию большим количеством еды!</div>
        <div class="paragraph">— Я могу только сказать, что надеюсь на это. Да хранит нас Господь. — Хозяин бара, Тоби,
          только успел ответить, как услышал звук открывающейся двери.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял голову и увидел молодого человека, который, похоже, был странствующим фокусником.</div>
        <div class="paragraph">Этот человек был одет в длинную чёрную мантию и классическую шляпу.
          Он подошёл к стойке бара и сел на высокий табурет.</div>
        <div class="paragraph">— Кружку пива Саутвилл. — Мужчина положил на стойку несколько медных пенсов.</div>
        <div class="paragraph">Грузный мужчина по имени Олич повернул голову, чтобы посмотреть на незнакомца, и с любопытством спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Нездешний? Фокусник?</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек, не отличавшийся выдающимися чертами лица, рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да, магия, которая у меня получается лучше всего — это исполнение желаний людей.</div>
        <div class="paragraph">Олич тут же присвистнул.</div>
        <div class="paragraph">— Что я слышу? Удовлетворять желания людей?! Господи, да тут один парень притворяется божеством!</div>
        <div class="paragraph">Это поддразнивание заставило всех разразиться смехом.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек, утверждавший, что он маг, не рассердился. Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это просто особый фокус.</div>
        <div class="paragraph">Олич пригубил из кружки безвкусного пива и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда исполни моё желание и позволь этому скупому начальнику угостить меня бокалом пива.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Молодой человек в чёрной мантии поднял правую руку и легонько постучал по столу.</div>
        <div class="paragraph">Громко хлопнув стаканом о стойку, хозяин бара налил стакан пива и поставил его перед Оличем.
          Затем он убрал руку и повторил протирание бокала.</div>
        <div class="paragraph">Эта сцена, показавшаяся ему знакомой, ошеломила Олича. Он потрясённо воскликнул,</div>
        <div class="paragraph">— Тоби, ты его знаешь?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Босс, Тоби, посмотрел на Олича как на дурака.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Олич неуверенно поднял бокал с пивом и сделал осторожный глоток,
          чтобы посмотреть, заставит ли Тоби его заплатить за него.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что владелец бара больше не беспокоится о нём,
          грузный мужчина удивлённо повернул голову и посмотрел на молодого человека в чёрной мантии и высокой шляпе.</div>
        <div class="paragraph">— Как ты это сделал?</div>
        <div class="paragraph">— Я же сказал, что это особый магический трюк. — Молодой человек неторопливо попивал пиво Саутвиль.</div>
        <div class="paragraph">Пока Олич пребывал в шоке, сидевший рядом с ним мужчина с закатанными рукавами усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Осмелюсь поспорить, что вы с Тоби наверняка сговорились заранее.
          Ваш стук по столу означает, что вы заплатите за пиво.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете загадать другое желание, — бесстрастно ответил странствующий маг.</div>
        <div class="paragraph">— У нас с братом есть дом, который рухнул во время одной из бомбардировок и сейчас восстанавливается.
          Моё желание — чтобы он вернулся в первоначальное состояние до моего возвращения, —
          самодовольно сказал человек с засученными рукавами.</div>
        <div class="paragraph">Задача была не из лёгких.</div>
        <div class="paragraph">Бродячий маг поднял правую руку и щёлкнул пальцами, после чего улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, ваше желание исполнено.</div>
        <div class="paragraph">Люди, обратившие на это внимание, разразились смехом.
          Они больше не обращали внимания на иностранца и его неуклюжее магическое шоу.</div>
        <div class="paragraph">Выпив, мужчина с засученными рукавами вышел из бара в пьяном ступоре вместе с Оличем и, пошатываясь,
          пошёл по улице в сторону пригорода.</div>
        <div class="paragraph">Через пятнадцать минут они вернулись в район, где восстанавливали свой дом.
          Они уже собирались войти в палатку, которую им выдало правительство.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент подул порыв холодного ветра и заставил их одновременно вздрогнуть.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре перед их глазами появилось двухэтажное здание.
          Это был дом, который они хорошо знали и на строительство которого потратили годы.</div>
        <div class="paragraph">Олич и его брат подсознательно повернули головы и увидели одинаковое замешательство в глазах друг друга.</div>
        <div class="paragraph">— Я столько не выпил… Этот чёртов Тоби подмешал в пиво столько воды! — пробормотал Олич,
          как будто ему всё мерещилось из-за опьянения.</div>
        <div class="paragraph">Его брат ничего не ответил. Постояв несколько секунд в оцепенении,
          он вдруг прибавил шагу и бросился к дому, ощупывая стену и дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Это реально, это реально… — бормотал он, словно сошёл с ума.</div>
        <div class="paragraph">Олич делал то же самое. Наконец, он подтвердил, что их дом был восстановлен в первоначальном виде.
          Это его одновременно удивило и испугало.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его брат вдруг сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Моё желание исполнилось. Это волшебник, тот волшебник…</div>
        <div class="paragraph">Не закончив фразу, он развернулся и побежал в сторону бара. Олич пришёл в себя и последовал за ним.</div>
        <div class="paragraph">Спустя некоторое время, они толкнули дверь бара и бросились внутрь, бросив взгляд на барную стойку.</div>
        <div class="paragraph">Однако бродячий маг в чёрной одежде и высокой шляпе уже ушёл.</div>
        <div class="paragraph">Олич и его брат огляделись. Они выглядели облегчёнными, но в то же время чувствовали, что что-то потеряли.</div>
        <div class="paragraph">На площади города молодой бродячий маг сидел на корточках перед десятилетней девочкой.</div>
        <div class="paragraph">— Моя магия — это исполнение твоего желания. — Он повернул голову и посмотрел на близлежащий собор Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Маленькая девочка выбежала с Мессы Вечной Ночи, похоже, предпочитая пустую площадь.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, она посмотрела на мягкого господина мага и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу, чтобы мои отец, дядя и брат вернулись к жизни. Мне не нужны их деньги на погребение…</div>
        <div class="paragraph">Бродячий фокусник ничего не ответил, глубокомысленно глядя на девочку перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Девочка поджала губы и принуждённо улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Я просто пошутила. Мама сказала, что такое желание не могут исполнить даже божества…</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, она опустила голову и посмотрела на свои пальцы ног.</div>
        <div class="paragraph">— Я просто хочу, чтобы папа снова обнял меня…</div>
        <div class="paragraph">Не успела она договорить, как вдруг поняла, что перед ней стоит тень.
          Она быстро подняла голову и посмотрела в сторону.</div>
        <div class="paragraph">Там стоял лоэнский солдат, одетый в красную рубашку и белые штаны.
          В руках у него не было винтовки, а на лице была искренняя улыбка.
          Он присел на корточки и, как всегда, раскинул руки.</div>
        <div class="paragraph">— Папа… — Маленькая девочка рванулась вперёд и бросилась в тёплые объятия. — Я так скучаю по тебе…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент молодой фокусник нахлобучил шляпу, выпрямился и пошёл к выходу на площадь.</div>
        <div class="paragraph">На фоне ночного ветерка его длинная чёрная мантия мягко колыхалась на огромной площади.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока наступил понедельник.
          В древнем дворце над серым туманом одновременно появились члены Клуба Таро
          и в унисон поприветствовали Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся вокруг и внезапно почувствовал волнение.</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время Висельник — кардинал Церкви Бурь, и он возглавляет епархию архипелага Рорстед.
          Хотя Справедливость временно утратила связь с Алхимиками Психологии,
          она имеет право стать одним из их советников. Солнце — старейшина Совета Шести в Городе Серебра,
          а Луна — Граф-Сангвин. Звезда — высокопоставленный дьякон Церкви Ночных Ястребов Вечной Ночи.
          Отшельница — скрытая в море королева, одна из десяти столпов Аскетического Ордена Моисея.</div>
        <div class="paragraph">Кроме Мага и Судьи, все остальные члены Клуба Таро — полубоги.
          Они представляют собой высший эшелон различных фракций в таинственном мире.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«При поддержке семьи Авраам у Мага есть все шансы в течение года перейти в четвёртую Последовательность Тайного Мага.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, Судье сложнее всего улучшить свои силы.
          Она относится к среднему и высшему эшелону МИ-9, поэтому ей крайне сложно стать полубогом.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, окутанный серовато-белым туманом, быстро отвёл взгляд и в душе самозабвенно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце концов, это похоже на секретную организацию высшего класса…
          Однако у меня всегда было ощущение, что это какая-то конференция между различными фракциями…»</em></div>
        <div class="paragraph">Затем он кивнул членам Клуба Таро и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте начнём.</div>
      

      
        </body></html>
