<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_926" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494785342400" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494785342144"></a>
          Глава 916 — Неотразимый Подход <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Увидев эту извивающуюся пернатую змею глубоко в чёрном тумане и лицо на вершине возвышающейся фигуры,
        Азик сначала опешил. Вслед за этим угол его лба запульсировал, как будто его ударили в висок, расколов голову надвое.</div>
        <div class="paragraph">Среди мучительной боли в его сознании вспыхнуло несколько неразрывных сцен;</div>
        <div class="paragraph">Это была пернатая змея с лицом, идентичным его лицу, даже в мельчайших деталях;</div>
        <div class="paragraph">Над безмолвной землёй лежали бесчисленные бледные трупы;</div>
        <div class="paragraph">В воздухе плавали облака, сложенные из костей, принадлежавших разным видам животных;</div>
        <div class="paragraph">Чёрные щупальца, высверленные из земли, с глазами, похожими на дохлых рыб на кончике каждого щупальца;</div>
        <div class="paragraph">Прозрачное духовное тело было с силой вытянуто из его тела.</div>
        <div class="paragraph">После этих вспыхивающих сцен блеснула пара белых пылающих глаз, которые были на грани угасания.
        Белое перо, испачканное жёлтым маслом, упало вниз, расколов прозрачное духовное тело Азика на две части.</div>
        <div class="paragraph">Одна из частей вдруг взлетела вверх и нырнула внутрь “облака костей”.
        Оставшаяся часть слилась с золотым аксессуаром, появившимся из воздуха.
        Среди бледно-белого пламени он материализовался обратно в тело из плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph">Эта сцена была подобна молоту бога грома, ударяющему по разуму Азика,
        снова и снова, делая боль почти невыносимой. Он поднял руку к голове,
        и его колени постепенно подогнулись, когда он встал на колени на лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Он наконец вспомнил всё, что произошло, и понял причину, по которой он постоянно умирал и оживал,
        постоянно теряя свои воспоминания и каждый раз возвращая их обратно.</div>
        <div class="paragraph">Его душа не была полной!</div>
        <div class="paragraph">Точно так же Азик понимал, почему у пернатого змея,
        занимавшего всё пространство в глубине чёрного тумана, было такое же лицо, как и у него.</div>
        <div class="paragraph">Это был он!</div>
        <div class="paragraph">Это был другой Азик Эггерс!</div>
        <div class="paragraph">И всё это было скрытой попыткой перед падением Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Если сшивание душ существовало, то естественно было и расщепление душ.
        В этот момент безумная и могущественная Смерть как бы предвидела “Свой” исход.
        Не желая так просто умирать, “Он” тайно разделил душу своего сына, Консула Смерти Империи Балам.
         Он забрал половину и заменил её другим предметом, сшив его вместе с душой Азика.</div>
        <div class="paragraph">Оставалось загадкой, была ли это преднамеренная организация Смерти,
         или это было непреднамеренным следствием проекта Искусственной Смерти Нуминозного Епископата,
          половина души, которая была отнята у Искусственной Смерти,
          слилась с целью проекта Искусственной Смерти — Уникальностью Пути Смерти.
          Это заставило последнего приобрести определённые врождённые способности,
          поскольку он начал влиять на Потусторонних высокой Последовательности Пути Собирателя Трупов,
          которые потерпели неудачу в своём продвижении.</div>
        <div class="paragraph">И для другой половины, хотя и была замена, предотвратила ее неполноту,
        неполная душа приводила к повторным смертям и воскресению точно так же,
        как Неумирающий Последовательности 4.
        А благодаря золотому аксессуару внутри его тела и зову другой половинки души,
        Азик, который начинал совершенно новую жизнь в каждом воплощении,
        постепенно восстанавливал свои прошлые воспоминания с течением времени.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом Искусственная Смерть пыталась определить причину,
        но из-за естественного восстановления его памяти, он часто уже был близок к смерти ещё раз.
        Он не мог провести никаких глубоких исследований.
        Более того, проект Искусственной Смерти Нуминозного Епископата был поднят в последние несколько столетий.
        И только в последнее время они добились определённого успеха. Вот почему он так и не нашёл ответа.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент руки Азика оторвались от головы.
        Он поставил их на лестницу и его горло издало непохожий на человеческий голос.</div>
        <div class="paragraph">Капли пота стекали по его лбу и падали на каменные ступени перед ним.
        Они растекались слоем бледно-жёлтого масла, вырастая в плотные белые перья.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал, как другая половина его души зовёт его, так же как и его желание.
        Эти два “Я”, которые были разделены более чем на тысячу лет,
        стремились слиться воедино, чтобы снова стать единым целым.</div>
        <div class="paragraph">— Нет… — бормотал Азик от боли, не желая ни поднимать голову, ни протягивать правую руку.»</div>
        <div class="paragraph">Он ясно видел это. E “Него” как пернатого змея не было никаких оснований.
        Он был полон крайнего холода и безумия. Если бы он снова стал одним из них,
        то, вероятно, был бы немедленно восстановлен в своём прежнем статусе Консула Смерти.
        Он может даже стать фальшивой Смертью, у которой есть только божественность и никакой человечности!</div>
        <div class="paragraph">Он забудет всё, забудет всех, кого когда-то любил.</div>
        <div class="paragraph">— Нет… — горло Азика снова выдавило то же самое слово.
        Он неудержимо приподнял свою шею, когда появились чёрные как смоль и мрачные чешуйки.</div>
        <div class="paragraph">На лбу у него торчало что-то, лишившее его жизни. Его лоб треснул, когда появилась кровавая дыра.</div>
        <div class="paragraph">Золотая полоска света возникла из небытия, обретая форму внутри плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph">Этот старинный золотой аксессуар имел форму высокой, стройной птицы.
        Бледно-белое пламя исходило вокруг него в форме перьев.
        Внутри его бронзовых глаз были мерцающие слои света,
        которые по отдельности образовывали таинственную и иллюзорную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Как только он появился, Азик издал болезненный рык. Он полностью поднял голову,
        когда два бледно-белых огонька вспыхнули в его глазах, которые испытали многое.</div>
        <div class="paragraph">Глубоко в чёрном тумане иллюзорный и реальный пернатый змей распрямил своё тело.
        Он высунул голову, когда два одинаковых лица разного размера молча смотрели друг на друга.</div>
        <div class="paragraph">Когда четыре бледно-белых огонька запрыгали, кусочек за кусочком,
        Азик, чьи руки лежали на земле, попытался встать с искажённым выражением лица.
        Он медленно подошёл к пернатому змею, известному как Искусственная Смерть.</div>
        <div class="paragraph">Когда он приблизился, весь мавзолей затрясся. Всё вокруг стало прозрачным,
        отражая мир с бесчисленными скелетами и тенями.</div>
        <div class="paragraph">Окровавленные руки, иссиня-чёрные лианы с детскими лицами
        и слизистые щупальца с мёртвыми рыбьими глазами или двумя рядами острых зубов
        прорвали границу между реальностью и иллюзией, проникая внутрь Мавзолея.
        Однако они прижались к земле, не смея пошевелиться.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Восточный Балам, Город Колаин.</div>
        <div class="paragraph">Дейли Симон, спешившая к следующей цели, внезапно остановилась и схватилась за голову.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Озадаченно спросил капитан команды Красных Перчаток Соест.</div>
        <div class="paragraph">Дейли слегка нахмурилась, когда она ответила, по-видимому, в задумчивости:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышу странные голоса. Я чувствую зов который исходит из неведомого места… Я даже хочу опуститься на колени…</div>
        <div class="paragraph">— Остальные слышат? — Соест предусмотрительно спросил остальных товарищей.</div>
        <div class="paragraph">Едва Леонард Митчелл покачал головой, как услышал в своём сознании слегка постаревший голос:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Посмотрите на море ярости.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард бессознательно повернулся всем телом и посмотрел в сторону гавани,
        в сторону далёкого Берсеркового моря. Он увидел полосу чистой, глубокой чёрной тьмы.
        Здесь не было ни шквалов, ни мощных волн, ни тёмных облаков, ни молний, ни проливного дождя, ни солнечного света.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн сидел с закрытыми глазами, его выдающееся духовное восприятие позволяло ему чувствовать своё окружение.
        Когда он услышал болезненный шёпот и крики, которые звучали как у Мистера Азика,
        он почувствовал кажущуюся телесную тишину и ауру смерти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что происходит? Хотя искусственная смерть глубоко в Мавзолее не атаковала господина Азика,
        она нанесла ему вредные последствия?»</em> — Мысли Клейна лихорадочно метались, он чувствовал тревогу и беспокойство.</div>
        <div class="paragraph">Его духовная интуиция подсказывала ему, что то, что должно было произойти, не было тем, что он хотел бы увидеть.</div>
        <div class="paragraph">Однако он никак не мог сообразить, что же ему делать.
        Он даже не осмелился открыть глаза, чтобы взглянуть на нынешнее состояние мистера Азика или на то, с чем он столкнулся.</div>
        <div class="paragraph">Это была не та проблема, которую можно решить простым мужеством.
        Это была разница в естественном порядке жизни, непреодолимая пропасть.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейна охватило сильное чувство беспомощности.
        Тем не менее, он не сдавался, так как изо всех сил старался думать о тех вещах, которые могли бы ему пригодиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ползучий Голод? Нет, это совершенно другой уровень. Это не принесёт никакой пользы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоронный Звон? Даже хуже…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путешествия Гросселя? Я его не принёс… Я также не взял с собой Карту Тёмного Императора и Карту Тирана…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заклинние Сифона Судьбы… Да, Сифон Судьбы!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн был в восторге, когда он сформулировал план.</div>
        <div class="paragraph">Он должен был использовать амулет судьбы, чтобы временно поменяться судьбой с мистером Азиком.
        На его месте он испытал бы влияние Искусственной Смерти!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, у меня ещё есть шанс прийти в себя.
        Что касается мистера Азика, то смерть, которую он перенёс ранее,
        не была вызвана нанесённым ущербом. Кто знает, сможет ли он снова проснуться в такой ситуации?»</em> —
        Клейн не задумывался, подействует ли амулет Сифон Судьбы на Азика и Искусственную Смерть.
        Он хотел только попробовать. Он поднял правую руку и полез в карман.</div>
        <div class="paragraph">Затем наступила задержка в его действиях.</div>
        <div class="paragraph">Его рука немного поднялась, прежде чем опуститься на прежнее место.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение он замер, словно окаменел, превратившись в каменное изваяние.</div>
        <div class="paragraph">Губы Клейна несколько раз дрогнули, выражение лица исказилось.
        После этого он взмахнул правой рукой, сунул ладонь в карман и вытащил её.</div>
        <div class="paragraph">В его ладони был крепко зажат чёрный кристалл, похожий на карточку.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Азик приближался к возвышающемуся над ним иллюзорному змею в перьях.
        Его шаги ускорились, как будто он возвращался на свой трон.</div>
        <div class="paragraph">Однако его глаза, в которых горел бледно-белый огонь, были полны боли.
        Выражение его лица было крайне искажённым.</div>
        <div class="paragraph">— Нет… — снова пробормотал Азик. Там, где его кожа была обнажена,
        белые перья, окрашенные жёлтым маслом, росли из промежутков чёрной как смоль чешуи.</div>
        <div class="paragraph">Сильный крик и желание заставили его потерять контроль над собой.
        Он был готов взмыть в небо и прыгнуть на гигантского пернатого змея, который разделял его лицо.</div>
        <div class="paragraph">Бледно-белое пламя распространялось от аксессуара в форме птицы на его лбу,
        направляясь к остальной части его тела.</div>
        <div class="paragraph">Духовная интуиция Клейна послала предостережение,
        когда он торопливо произносил одно-единственное слово на древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Судьба!</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда он собирался использовать заклинание, вокруг внезапно воцарилась тишина.
        Больше не было слышно ни звука.</div>
        <div class="paragraph">Из ниоткуда появилась тонкая, светлая женская ладонь и надавила на золотую птицу на лбу Азика.</div>
        <div class="paragraph">Затем между Азиком и возвышающимся над ним иллюзорным пернатым змеем материализовалась фигура,
        остановив их приближение.</div>
        <div class="paragraph">С помощью этой внешней силы Азик, наконец, сдержал это желание
        и непреодолимое желание слиться воедино. Бледно-белое пламя в его глазах отражало плавающюю фигуру в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Это была прекрасная дама в старинном одеянии. На ней был чёрный капюшон.
        Её лицо оставалось невозмутимым, а чёрные глаза были глубокими и тёмными, лишёнными духовности.</div>
      

      
        </body></html>
