<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1408" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494754504064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494754503808"></a>
          Глава 1398. Повседневная жизнь обычного человека (4/8) <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тамара…»</em> — Бартон размышлял над этим словом и гадал, что оно означает.</div>
        <div class="paragraph">Он уже не был похож на прежнего себя, осознав, что может слышать звуки, которые не слышат другие.
          Он не озирался в панике, надеясь найти кого-то, кто прячется и говорит в тёмном углу.
          Не было никаких признаков того, что он в панике был готов схватить деревянный шест
          и броситься на человека, чтобы ударить его. Он спокойно стоял на месте,
          наблюдая за реакцией заместителя директора отдела по соблюдению требований Пачеко.</div>
        <div class="paragraph">Пачеко взглянул на него и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы проводили какие-либо исследования по истории Четвёртой Эпохи?</div>
        <div class="paragraph">— Немного, — Скромно ответил Бартон.</div>
        <div class="paragraph">В данный момент он не притворялся, что ничего не знает об истории Четвёртой Эпохи.
          Во-первых, его характер этого не позволял. Во-вторых, его позиция была прямым результатом
          его академического образования в области истории. Если бы у него были какие-то серьёзные недостатки в этой области,
          фонд мог бы уволить его уже завтра.</div>
        <div class="paragraph">Пачеко посмотрел на дверь и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы слышали раньше фамилию Тамара?</div>
        <div class="paragraph">— Слышал. — Бартон инстинктивно повернул голову,
          чтобы взглянуть на Пачеко. — В малоизвестной истории Четвёртой Эпохи фамилия “Тамара” появлялась несколько раз,
          и по частоте встречаемости оно уступает только Тюдор, Соломон и Трунсуэст.
          Исходя из этого, можно определить, что это какая-то великая империя в Четвёртую Эпоху.
          — Бартон сделал паузу, Вернал недавно обнаружил некоторые руины Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку официант отеля был рядом с ним, он не стал напрямую упоминать,
          что имя “Тамара” может быть как-то связано с нынешней аномалией, с которой столкнулся Вернал.</div>
        <div class="paragraph">Пачеко ничего не ответил. Он повернулся к служащему отеля и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я офицер полиции, ведущий уголовное расследование. Я подозреваю,
          что с жильцом этого номера случилось какое-то несчастье. Пожалуйста, немедленно откройте дверь.</div>
        <div class="paragraph">Во время разговора он достал документ, удостоверяющий личность, и показал его собеседнику.</div>
        <div class="paragraph">Служащий отеля был шокирован и внимательно посмотрел на удостоверение.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, хорошо. Я принесу ключи!</div>
        <div class="paragraph">Как только он заговорил, он развернулся и побежал к лестнице.</div>
        <div class="paragraph">— Вы полицейский? — Бартон, наблюдавший за происходящим со стороны, был шокирован.</div>
        <div class="paragraph">Пачеко посмотрел на удостоверение в своей руке и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Этот документ на 100% настоящий. Он был получен по законным каналам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зачем всё так усложнять…»</em> — Бартон привычно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Меня не волнует его подлинность. Я просто хочу знать, являетесь ли вы офицером полиции.</div>
        <div class="paragraph">Пачеко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Это зависит от того, как вы на это смотрите.</div>
        <div class="paragraph">Этот ответ вызвал у Бартона раздражение, но, будучи типичным лоэнским джентльменом,
          он понял, что собеседник не желает давать ему прямой ответ, поэтому вежливо закрыл рот.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, одна из причин заключалась в том, что собеседник был одним из заместителей директора департамента контроля.</div>
        <div class="paragraph">Вдвоём они молчали, пока владелец отеля и сопровождающий возвращались на третий этаж.</div>
        <div class="paragraph">Внимательно осмотрев удостоверение личности в руках Пачеко и сверив его с лицом,
          владелец отеля достал ключи и открыл дверь. Он ворчал:</div>
				<div class="paragraph">— Как это что-то случилось? Ничего не было слышно.</div>
        <div class="paragraph">Если бы дорогой отель был замешан в деле об убийстве, это определённо повлияло бы на его имидж и репутацию.
          Они могут даже обанкротиться.</div>
        <div class="paragraph">— Не волнуйтесь слишком сильно. Возможно, это просто небольшая проблема. — Пачеко по-дружески утешил его.</div>
        <div class="paragraph">— Я надеюсь на это. Да благословит меня Богиня. — Хозяин гостиницы втянул руку
          и четыре раза постучал по груди по часовой стрелке, очерчивая звёзды.</div>
        <div class="paragraph">Затем он осторожно толкнул дверь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент интерьер комнаты словно соединился с внешним миром. Слабый запах крови наполнил воздух.</div>
        <div class="paragraph">— Ох… — Владелец гостиницы заметил это и мог только воскликнуть, чтобы выразить своё разочарование и страх.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только в такой обстановке конверт, не испачканный кровью, может иметь запах крови…»</em> —
          Мгновенно промелькнула мысль в голове Бартона.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда он заметил, что мебель в комнате расставлена аккуратно, а на ковре нет явных складок.
          Это контрастировало с запахом крови.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не похоже, что здесь была драка… Роковой выстрел?»</em> — У
          влечения Бартона включали чтение популярных романов, особенно тех,
          в которых смешивались убийства и любовь. Поэтому у него был довольно богатый “опыт” в подобных ситуациях.</div>
        <div class="paragraph">И среди всех авторов бестселлеров больше всего он любил, несомненно, Форс Уолл.</div>
        <div class="paragraph">Вначале единственным покупателем нескольких романов Форс Уолл была его жена.
          Бартон однажды прочитал один из них и был поглощён им.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он не стал бы рассказывать об этом жене.
          Он всегда заявлял авторитетным тоном: “Эти романы поверхностны и никчёмны.
          Они подходят только для того, чтобы убить время”.</div>
        <div class="paragraph">На фоне мыслей Бартона, Пачеко надел пару белых перчаток и вошёл в комнату.</div>
        <div class="paragraph">Осмотрев помещение, этот опытный адвокат подошёл к письменному столу
          и взял пачку писем с вытисненным на ней рисунком Лавандового замка.
          Он обратился к владельцу отеля и официанту:</div>
				<div class="paragraph">— Вы знаете, сколько штук было изначально?</div>
        <div class="paragraph">— Мы не пополняем их каждый день. — Обслуживающий персонал посмотрел на своего босса и заикался.</div>
        <div class="paragraph">Он пытался сказать, что после того, как гости, живущие в этой комнате, несколько раз менялись,
          он понятия не имел, сколько писем осталось, когда Вернал переехал.</div>
        <div class="paragraph">Пачеко усмехнулся и покачал головой. Он сказал Бартону, который стоял рядом с ним:</div>
				<div class="paragraph">— Вот почему этому миру нужны порядок и правила.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы они использовали набор строгих правил,
          пополняя количество писем до установленного числа каждый раз, когда клиент выписывается,
          мы могли бы использовать это для поиска улик.</div>
        <div class="paragraph">— Я не понимаю, что вы имеете в виду, — Честно ответил Бартон.</div>
				<div class="paragraph">— Проще говоря, только свет может создавать тени. — Улыбнулся Пачеко. —
          Хотя, конечно, достаточный хаос также может.</div>
        <div class="paragraph">Бартон кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да, император Розель однажды сказал, что хаос — это лестница, ведущая вверх.</div>
        <div class="paragraph">— Никто не знает, действительно ли это сказал он.
          В этом мире слишком много людей, которые не осмеливаются напрямую выражать свои взгляды,
          поэтому они могут полагаться только на имена других, — Небрежно ответил Пачеко.</div>
        <div class="paragraph">Затем он поднял вверх чистый лист бумаги и поднёс его к солнечному свету, проникавшему через стеклянные окна.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нравится иметь дело с беспечными людьми. — Пачеко внезапно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он положил письмо на прежнее место.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду он достал из кармана остро заточенный карандаш и начал легонько водить им по бумаге письма.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре следы лоэнского текста стали появляться строчка за строчкой, образовав несколько разрозненных предложений:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Я стал мишенью…<br class="calibre1"/>
            …В руинах есть следы каких-то религиозных ритуалов…<br class="calibre1"/>
            …Я забрал предметы на алтаре…<br class="calibre1"/>
            …Оно… Оно увидело меня!<br class="calibre1"/>
            …Нет! Оно всегда было рядом со мной!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Когда археолог Вернал, писал эти несколько предложений, он казалось, переживал перемены в своём настроении,
          поэтому прикладывал много силы, оставляя самые явные следы своим пером.</div>
      

      
        </body></html>
