<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_833" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494791122352" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494791122096"></a>
          Глава 823 — Повзрослевший Клуб Таро <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Будучи капитаном Будущего, Каттлея лучше других знала о скрытых опасностях,
        которые таил в себе Фрэнк Ли. Она знала,
        что странные идеи этого первого помощника порой сводились к поистине ужасающим и безумным разработкам.
        Если бы не то, что эти “творения” ещё не получили распространения и не имели необходимых элементов,
        Каттлея считала, что мир был бы другим.</div>
        <div class="paragraph">Конечно же, если наступит такой день, она прикончит Фрэнка Ли раньше всех, скормив его рыбам!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку ему не хватает божественности, многие вещи будут ограничены в масштабах,
         даже если они будут считаться успешными. Невозможно распространить и вызвать ещё большую катастрофу…
         Продвижение к Последовательности 5 не привело бы к качественным изменениям,
         а Фрэнк в последнее время сильно сдерживался. Он сосредоточился на изучении растений,
          которые могут выживать и расти, поглощая трупы монстров в темноте…»</em> —
          Пока мысли вихрились и менялись в её голове, Каттлея наконец приняла решение.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько ты хочешь за него получить?</div>
        <div class="paragraph">У неё было смутное подозрение, что Мир Герман Воробей в последнее время нуждается в деньгах.</div>
        <div class="paragraph">— 8000 фунтов. Если вы сможете заменить его большим количеством золотых монет, вы получите скидку.
        — Клейн тайно вздохнул с облегчением, когда отвечал, используя Мира.</div>
        <div class="paragraph">При мысли о том, что Фрэнк Ли может позволить себе такую сумму,
        и что он не откажется от Потусторонней Черты Друида, Каттлея поразмышляла пару секунд и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Договорились. Дай мне неделю, чтобы собрать сумму.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. — Клейн заставил Мира отвести взгляд.</div>
        <div class="paragraph">После путешествия на первобытный остров, если бы не привлечение внимания к скрытому в глубинах собора существу,
         он поставил бы себе отличную оценку. Менее чем за пол ночи он получил бесценную Богохульную Карту,
          мистический предмет стоимостью не менее 10 000 фунтов, а возможно, и все 16 000 фунтов.
          Кроме того, не нужно было платить никаких налогов. Это было быстрее, чем ограбить банк!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, тот первобытный остров исчез. Иначе я всегда смог бы навестить его, когда мне не хватает денег…»</em> —
        Мысли Клейна блуждали, когда он увидел, как Мисс Справедливость посмотрела на Мистера Висельника
        и спросила тоном предвкушения:</div>
				<div class="paragraph">— У вас есть плоды Дерева Иллюзорного Звона?</div>
        <div class="paragraph">Одри действительно догадывалась об ответе,
         поскольку в последнее время Мистер Мир получил так много Потусторонних Черт 5-ой Последовательности,
         а Мистер Висельник, вероятно, работал с ним в личной кооперации в течение последней недели.
         Маловероятно, что он ничего не получил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу понять некоторые подсказки по довольному и уверенному состоянию Мистера Висельника…»</em> —
        Одри чувствовала себя всё более уверенной в своей способности наблюдать за другими.</div>
        <div class="paragraph">Элджер усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я как раз собирался сказать вам, что уже получил плод.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично!»</em> — Одри сдержалась и не стала проявлять излишнее волнение.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что она собрала все ингредиенты для Гипнотизёра.
         Ей оставалось только подождать, пока зелье Психиатра полностью переварится, прежде чем приступать к продвижению.</div>
        <div class="paragraph">И это не займёт много времени! Одри, которая стала слушателем и толкователем всех бед
        в аристократическом кругу графства Восточный Честер,
        Одри размышляла с большой уверенностью.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, если бы она специально не направляла тему разговора,
        Одри и представить себе не могла бы, что аристократы, которые все выглядели благопристойно,
        страдали от огромного стресса. Они испытывали такие муки, которые другие даже представить себе не могут.
        Перемены времени и тенденции развития общества заставляли их беспокоиться о будущем своих семей и самих себя.
        Конечно, это было связано и с тем, что они не были могущественными аристократами,
        а также с ограниченными ресурсами, которыми они располагали.</div>
        <div class="paragraph">Эти вопросы заставили Одри по-настоящему понять сущность понятия “публичной маски”.
        Она поняла, что, сталкиваясь с разными целями, каждый надевает свою маску.</div>
        <div class="paragraph">После таких выводов она мгновенно переварила значительное количество зелья Психиатра, и её прогресс явно ускорился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, через две недели, а то и меньше. Короче говоря,
        до возвращения в Баклунд я должна успеть стать Гипнотизёром»</em> — Одри посмотрела на Элджера
        яркими глазами и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что вы хотите взамен?</div>
        <div class="paragraph">Недавно перейдя на пятую ступень, получив “ключ” от двери полубогов,
        а также собираясь завладеть мощным мистическим предметом,
        Элджер в данный момент больше всего испытывал недостаток в деньгах.
        Поэтому он без всяких колебаний сказал:</div>
				<div class="paragraph">— 2000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Договорились. — Одри согласилась с относительной лёгкостью.</div>
        <div class="paragraph">Эта сумма не нуждалась в отсрочке, так как она могла легко позволить себе её сама.</div>
        <div class="paragraph">Завершив сделку, Одри не могла не вздохнуть с облегчением.
        Наконец-то она не чувствовала, что отстаёт в Клубе Таро.</div>
        <div class="paragraph">За это время она наблюдала, как Форс стала Потусторонней 7-й Последовательности,
        а Мистер Висельник приблизился к уровню Потустороннего высокой Последовательности.
        Она также видела, как Мистер Мир расправлялся с одним Потусторонним 5-ой Последовательности за другим,
        снова и снова получая их соответствующие Потусторонние Черты.
        Однако она оставалась Психиатром, Потусторонним 7-й Последовательности.
        Она не могла не чувствовать себя подавленной, став немного тревожной.
        Она полагалась только на Успокоение и консультации Сьюзи, чтобы предотвратить любые эмоциональные проблемы.
        Теперь она, наконец, сделала шаг вперёд к тому, чтобы перейти на 6-ю Последовательность!</div>
        <div class="paragraph">Пока восхищённая Одри всё больше наслаждалась собранием, она услышала, как Мисс Отшельница сказала Мистеру Миру:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу дать ответ на вопрос о капле крови Мистического Существа.</div>
        <div class="paragraph">— Вы желаете пообщаться с глазу на глаз? — Шут Клейн с интересом наблюдал за Миром Германом Воробьём, когда тот спросил.</div>
        <div class="paragraph">Если это будет только обмен информацией, я сорву куш из ничего! подумал он с предвкушением.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея огляделась по сторонам и после нескольких секунд раздумий покачала головой:</div>
				<div class="paragraph">— В этом нет необходимости.
        Я могу предложить только две формы оплаты. Первая — взглянуть на карту “Колесо Фортуны”.
        Полагаю, вы знаете, что означает эта Богохульная Карта, созданная Императором Розелем.
        Второе, это предоставление средств для восстановления определённого количества сил во время слабых стадий человека.
        Пожалуйста, передай это сообщение тому Ангелу и узнай, удовлетворит ли его такая плата.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предоставить средства для восстановления определённого количества силы на слабых стадиях?
        Королева Мистик догадалась, что это связано со Змеем Судьбы? Это не имеет смысла.
        Ангел включает в себя Прорицателя 2-й последовательности…
        Не может ли Шут иметь Ангела с Пути Судьбы, служащего “Ему”?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я понятия не имею, знает ли Уилл Осептин, как стать 0-й Последовательностью соответствующего пути.
        Если Он не знает, то один взгляд на карту Колесо Фортуны будет непреодолимым искушением.
        Однако это маловероятно. Он живёт уже так долго, и у него уже 1-я Последовательность.
        Это было бы не так ужасно, если бы он только сейчас постиг ритуал превращения в бога…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, интересно, как выглядит Розель на карте Колесо Фортуны…
        Там есть змея с лицом императора и другие животные?»</em> —
        Клейн небрежно подумал, размышляя, и заставил подставное лицо, Мир, сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. Если в конечном итоге сделка будет совершена, вам нужно будет заплатить дополнительную сумму.</div>
        <div class="paragraph">— Что вы хотите? — настороженно спросила Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">Мир-Герман Воробей сказал с хриплым смехом:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу встретиться с Королевой Мистик. Не волнуйтесь. Дело очень простое.
        Просто есть кое-что, что нуждается в её помощи.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания Каттлея сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу только постараться сделать всё возможное, но не могу дать никаких гарантий.</div>
        <div class="paragraph">Услышав их разговор, Одри вдруг почувствовала, что он кажется ей нереальным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели Клуб Таро уже достиг такого уровня?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помимо Мистера Шута, когда мы могли обмениваться только базовыми знаниями
        в области мистики и формулами зелий Последовательности 9, это переросло в сделки,
        включающие Богохульные Карты и кровь Мистических Существ…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не прошло и года!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это похоже на сон… Я также значительно повзрослела…»</em> — Пока Одри вздыхала,
        Каттлея Отшельник продолжала смотреть на Мира Германа Воробья и говорила:</div>
				<div class="paragraph">— Есть некоторые новости относительно мистического предмета Пути Мародёра, который вы хотите получить.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, она попросила Мистера Шута помочь ей наколдовать предмет, напоминающий пинцет.</div>
        <div class="paragraph">Этот пинцет был серовато-белого цвета, как будто он был сформирован из двух костей пальцев.
        Кроме этого, он был относительно обычным.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея представила:</div>
				<div class="paragraph">— Он называется Сломанный Палец.
        Он может повысить устойчивость и ловкость запястья и пальцев.
        Это позволяет вам легко и незаметно красть предметы из карманов вашей цели.
        Негативный эффект — клептомания при ношении. Стоимость 500 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это соответствует Мародёру 9-й Последовательности? Хм, есть небольшая надбавка…»</em> —
        Клейн подумал немного и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо. Давайте заключим сделку как можно скорее.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, он мог исследовать область, выкопанную Хейзел в канализации, чтобы исключить любые скрытые риски.</div>
        <div class="paragraph">После того как разговор между дуэтом закончился, Форс спросила с намерением выразить заинтересованность в покупке,
         чтобы использовать её, когда возникнет необходимость.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужен проклятый предмет древнего призрака,
        а также его остатки духовности. Пожалуйста, помогите мне в этом.</div>
        <div class="paragraph">Получив положительный ответ от членов клуба, Луна Эмлин оценил обстановку,
        откинулся в кресле и обратился к Солнцу Деррику:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ли в вашем Городе Серебра Потусторонняя Черта,
        соответствующая Последовательности 5 Искусственных Вампиров?</div>
        <div class="paragraph">Он не хотел называть людей, покрытых кровью, как описал Солнце, Сангвинами;
        поэтому он изменил формулировку своего вопроса.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, поскольку в Городе Серебра часто появлялись мутировавшие вампиры,
        то получить одну-две Потусторонние Черты 5-й Последовательности было не так уж сложно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, им явно не хватает формулы зелья этого пути, а также ремесленника.
        Сохранение этих Потусторонних Черт зависит только от удачи.
        Должно пройти время, чтобы определить, испортят ли они окружающие их предметы,
        превратившись в Запечатанные Артефакты…»</em> — Эмлин убеждал себя, что помогает Городу Серебра,
        а не просит помощи у Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Деррик был ошеломлён, когда совершенно честно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Да. Но Мистер Луна, хотите ли вы быть покрытым гноем?</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Эмлина застыло, так как он не знал, насмехается ли над ним Солнце или предупреждает его.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Деррик поспешно добавил:</div>
				<div class="paragraph">— У многих из них серьёзный уровень умственного разложения,
        и без формулы зелья наш Город Серебра не стал бы тратить силы на очищение таких проблем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот как… Это будет хлопотно…»</em> — Эмлин слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Понятно.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал вовлекать себя в возможные сделки, готовясь обратиться за советом к высшим эшелонам Сангвинов,
        чтобы разобраться в вопросе, касающемся ментальной порчи Потусторонней Черты</div>
        <div class="paragraph">Когда этап сделок подошёл к концу, члены Клуба Таро приступили к свободному обмену информацией.</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела прямо на Германа Воробья и с некоторым колебанием сказала.</div>
        <div class="paragraph">— Я бы хотела узнать, откуда взялась Потусторонняя Черта Гуру Смятения?
        Если это связано с определёнными секретами, вы можете не отвечать.</div>
        <div class="paragraph">Она готовилась к тому, чтобы убедить своего отца, графа Холла.
        Это также было сделано для того, чтобы избежать ненужных проблем.
        В конце концов, Потусторонние с Пути Тёмного Императора могли иметь определённые связи с военными и королевской семьей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тайно рассмеялся, заставив Мир ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Она взялась от кучерявого бабуина.</div>
      

      
        </body></html>
