<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_148" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494834796016" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494834795760"></a>
          Глава 138 — Путь Гиганта <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всевидящий и Всемогущий Бог… Повелитель, что сотворил всё сущее…»</em> — Клейн откинулся на спинку и пытался сохранить
          позу всё понимающего человека, и в тоже время перекатывал в мыслях слова юноши из Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Он уже встречал эти слова. Создатель упоминался и в Книге Штормов, и в Откровениях Вечной Ночи, и во многих
          легендах. Тайные общества, наподобие Ордена Авроры, подобным образом описывали своего Истинного Создателя.</div>
        <div class="paragraph">Но это был первый раз, когда Клейн слышал подобную формулировку здесь, в этом мире.
          Будь то Богиня Вечной Ночи, Повелитель Бурь или Бог Пара и Машин они не претендовали быть всевидящими и всемогущими.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Город Серебра действительно Земля Забытая Богами, то он должен принадлежать этому миру. А титулом
          “всевидящий и всемогущий” могли называть создателя в совсем древние времена.»</em> — Клейн глубоко задумавшись,
          уставился на юношу напротив себя. Он видел цвета печали и боли.</div>
        <div class="paragraph">Когда Деррик встречался взглядом с Шутом он, не осознавая этого, опускал глаза.</div>
        <div class="paragraph">Он невольно вспоминал истории, которые рассказывали родители. Деррик медленно и печально продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Когда солнце исчезло с нашего неба, когда
          облака разорвало, когда гром и молния стали править миром, монстры явились из тьмы, ужасные за пределами
          всякого воображения, они разрушали город за городом в Королевстве Серебра. Наступила эра тёмных веков.
          Оставшиеся эксперты в Городе Серебра, силой единой своей и двумя артефактами,
          смогли отогнать Тварей из Тьмы. Постепенно они уничтожили монстров
          на день пути и создали город, что хранит светоч культуры людской.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стандартная легенда…»</em> — Клейн не сдержался и мысленно прокомментировал.</div>
        <div class="paragraph">Слова юноши создавали такое впечатление, что будто бы Город Серебра не принадлежал Северному Континенту.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, это особенности Земли Забытой Богами?»</em> — Подумал он, скрывая своё удивление.</div>
        <div class="paragraph">Деррик выровнял дыхание и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— За те первые десятилетия, растения перестали расти. В Городе Серебра недоставало еды, пришлось охотиться и
          пожирать тёмных существ и мутировавших животных, всё, только, чтобы утолить свой голод. Людей становилось всё
          меньше. К счастью мы нашли Темнолистую Траву. Это растение смогло
          приспособиться и стало единственным надёжным источником пищи.
          Это было последней помощью величественного бога своим людям. Оно позволило поколению за поколением жить в
          Городе Серебра. Но Тёмная Эра длится вот уже 2582 года.
          Это время записанное Вождями прошлого. Остальные же в Городе Серебра считают днём период времени,
          когда частота молний увеличивается, и ночью, когда их становится меньше.
          Из-за этой постоянной путаницы мы не знаем точного количества дней.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Удивительное место…»</em> — Клейн обрадовался, что не сказал завтра, а нагнал туману про два дня.</div>
        <div class="paragraph">Деррик кратко упомянул несколько запоминающихся инцидентов из истории Города Серебра и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Когда популяция возвратилась на прежний уровень, число Потусторонних возросло.
          Совет Шести принялся формировать элитные отряды, чтобы исследовать тьму.
          Мы побывали на всей изначальной территории и в городах.
          Уходили всё дальше и дальше и погружались в ужасающие глубины тьмы. И там, на границе нашли странные
          города, разрушенные когда-то. Мы думаем, это были убежища,
          построенные остатками человечества. К несчастью, они всё равно проиграли Тварям из Тьмы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Твари из Тьмы, это должно быть те монстры, таящиеся во тьме, те, кого не возможно даже вообразить.»</em> — Клейн едва
          заметно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— …когда-то Королевством Серебра правил гигант. Тот Путь Потусторонних, которым мы владеем,
          зовётся Путём Гиганта, ещё известный как
          Последовательность Божественного Воина Крови… Когда мы убивали монстров и обследовали руины других городов,
          нашли и другие формулы. Но те Пути неполные, — сказал Деррик, объясняя
          текущую ситуацию в Городе Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это услышал, в голове Клейна мелькнула молния. Хотя он и не изменил позы, но очевидно, стал
          внимательнее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я слишком люблю узнавать о зельях! Король Гигант… У Города Серебра и северного континента общая история?
          История Второй Эпохи… После убийства
          монстра остаётся формула? Но это же не игра? Нет, должны быть и другие объяснения. Эти монстры могли быть
          людьми, Потусторонними…»</em> — Клейн внезапно почувствовал тяжкую ношу на своих плечах.</div>
        <div class="paragraph">Деррик увидел, что Шут никак на него не реагирует. Он стиснул зубы, задумался и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Названия зелий Пути Гиганта — Последовательность 9 Воин,
          Последовательность 8 Гладиатор, Последовательность 7 Мастер Оружия, Последовательность 6 Паладин Рассвета,
          Последовательность 5 Страж и Последовательность 4 Охотник на Демонов.
           Остальные ведомы только старейшинам в Совете Шести.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность 4 Охотник на Демонов… Название зелья высокой Последовательности? Я же первый раз слышу
          нечто подобное!»</em> — Клейн обрадовался, что,
          наконец, узнал название одной из старших Последовательностей. Но вместе с тем, он подозревал, что это названия
          седой древности, которые могли отличаться от принятых на
          северном континенте, почти так же как Жрец Шторма и Навигатор.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О…, Воин, Гладиатор, Мастер Оружия… Мне знакомы эти слова… Верно, Церковь Бога Биты владеет схожим Путём!
          Последовательность 9 Воин,
          Последовательность 8 Боец, Последовательность 7 — Мастер Оружия!»</em> — По причинам секретности Клейн знал только
          первые три Последовательности Церкви Бога Битвы, но сходство между ними было, тем не менее, очевидным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если отталкиваться от значения, они в общем-то идентичны. Путь, которым владеет Церковь Бога Битвы, это так
          называемый Путь Гиганта… Говорят, что их Бог
          появился в Третью Эпоху, Эпоху Катаклизма, чтобы наследовать Путь Гиганта? Или может быть Он и был древним
          гигантом?»</em> — Клейн занимался анализом ситуации, сохраняя полную невозмутимость.</div>
        <div class="paragraph">Деррик продолжил свои пояснения.</div>
        <div class="paragraph">— После того, как мы преодолели первоначальные трудности, Городом Серебра стал править Совет Шести.
          Старейшина, занимающий в нём главное место,
          зовётся Вождём. Остальные пятеро равны по рангу… В настоящее время совет состоит из трёх Охотников на Демонов,
          двух Стражей с большим потенциалом и Пастыря.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В Городе Серебра есть Потусторонние старшей Последовательности! Полубоги! Эти трое могут хоть сотню раз
          разрушить весь наш Клуб Таро…»</em> — Клейн немного
          побаивался. Он ещё не пытался переманить кого-то прямо под носом у старших Последовательностей Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Но так как этот молодой человек был простым обывателем, даже не Потусторонним Последовательности 9, было
          почти невероятно, чтобы он привлёк внимание верхних эшелонов. Клейн расслабился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пастырь? Неужели это ещё одна Последовательность, возможно тоже из неполного Пути?
          По стилю напоминает Орден Авроры. Тот член Ордена, писавший Мистеру Z, как же его?
          Он постоянно упоминал Агнца божьего…»</em> — Клейн удержал беспристрастное лицо и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Пастырь?</div>
        <div class="paragraph">— Да. Этот Путь мы нашли в разрушенном Тварями Тьмы городе. Она достигла только Последовательности 5 Пастырь,
          но старейшина Ловия сильна, очень сильна,
          странно выглядит и всех пугает. Поговаривают, что она победила злого духа, способного соперничать с
          Последовательностями высших степеней, и не получила при этом ни царапины.
          Когда появилась вакансия в Совете Шести, естественно, для неё было сделано исключение, — немного
          испуганно произнёс Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался, затем улыбаясь спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А что за Последовательности перед Пастырем? Кажется они мне знакомы.
          Как ты знаешь исторические названия Последовательностей и текущие могут отличаться.</div>
        <div class="paragraph">— В Городе Серебра названия никогда не менялись, — инстинктивно ответил Деррик. Затем склонил голову, —
          Последовательность 9 Проситель Секретов…</div>
        <div class="paragraph">Верно, Клейн обрадовался когда его догадка подтвердилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Название девятой Последовательности Ордена Авроры!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Последовательность 8 — Шептун, Последовательность 7 — Теневой Аскет, Последовательность 6 Жрец Розы,
          Последовательность 5 Пастырь, — Деррик вспомнил всё, что знал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шептун тоже Слушатель, в каком-то роде это одно и то же…
          Хех, я знаю больше чем Ночные Ястребы Тингена.»</em> — Пребывая в хорошем
          настроении, Клейн махнул продолжить.</div>
        <div class="paragraph">Затем Деррик приблизительно описал текущую ситуацию в Городе Серебра и, наконец, не смог сдержаться:</div>
				<div class="paragraph">— На мне проклятье судьбы. Не важно, кто живёт в
          нашем городе, простой человек или Потусторонний, но все мы обращаемся злым духом, когда погибаем.
          Злой дух из Потустороннего просто более странный, жуткий и с ним сложнее справиться.
          В прошлом было множество случаев, когда проклятье ставило наш город на грань уничтожения.
          Единственный способ не стать злым духом, это погибнуть от руки родственника.</div>
        <div class="paragraph">— Ужасно. Надеюсь, ты станешь силён и найдёшь метод скинуть проклятье с жителей вашего города, — Клейн или
          Шут, который сейчас был просто ширмой, мог только утешить его душу.</div>
        <div class="paragraph">— Поэтому я хочу стать Солнцем… Когда Солнце сияло над нашей землёй, мы не ведали ни о каком проклятии, — с
          трудом, наполненным болью голосом, пробормотал Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— У тебя будет шанс. Помни, я могу позвать тебя в течении следующих двух дней. Попытайся избегать людей.</div>
        <div class="paragraph">— Повинуюсь, — кивнул Деррик.</div>
        <div class="paragraph">— До этого, нужно, чтобы ты выбрал себе псевдоним, — Клейн улыбнулся и указал на колоду Карт Таро,
          появившуюся на столе.</div>
        <div class="paragraph">Уверенный, что Деррик никогда не видел ничего подобного, он решил пояснить:</div>
				<div class="paragraph">— Возьми одну из карт, любую кроме Шута, Справедливости или Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Деррик сделал два шага, перебрал колоду и сказал без колебаний:</div>
				<div class="paragraph">— Солнце, я выбираю Солнце.</div>
        <div class="paragraph">— Помни свой выбор, он последует за тобой всю твою жизнь, — ответил Клейн, как и полагает профессиональному
          шарлатану.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно он воздел руку и оборвал связь. А потом наблюдал, как алый свет затухает и юноша на против него
          становится полупрозрачным и исчезает часть за частью.</div>
      

      
        </body></html>
