<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1403" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494754754704" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494754754448"></a>
          Глава 1393. Где начинается сон <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вернувшись в реальный мир, Элджер терпеливо ждал миссии, о которой говорил Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">В этот день он, облачённый в одежды понтифика и серебристо-чёрную маску,
          обсуждал внутренние дела Церкви Морского Бога с оракулом Даницем, как вдруг увидел вошедшего епископа.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Святейшество, Церковь Бурь прислала два подарка, чтобы поздравить вас с тем, что вы стали доверенным лицом Бога.
          Епископ держал в руках жестяную коробку и почтительно поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Даниц, втайне радовавшийся сбою в телеграмме Байама, удивлённо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А где же этот гонец?</div>
        <div class="paragraph">— Он уехал, лишь оставив подарки, — Беспомощно ответил епископ за дверью.</div>
        <div class="paragraph">Хотя у членов Церкви Бурь часто случались импульсивные моменты, такое поведение всё же было довольно редким.</div>
        <div class="paragraph">Элджер слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если они не считают нас врагами, то достаточно послать гонца, чтобы доставить подарок.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он поднял правую руку и мягко заставил оловянную коробку в руке епископа перелететь к нему.</div>
        <div class="paragraph">Поймав маленькую коробку, Элджер вдруг замедлил свои действия, как будто она показалась ему тяжёлой.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно открыл контейнер и увидел книгу из желтовато-коричневой козьей кожи.</div>
        <div class="paragraph">На поверхности книги была строка слов, написанных на эльфийском языке:</div>
        <div class="paragraph">“Книга Бедствий.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Книга Бедствий…»</em> — Увидев эти слова, Элджер почувствовал лёгкое оцепенение, как во сне.</div>
        <div class="paragraph">Но очень быстро он понял, о каком задании говорил Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">Элджер тихо вздохнул и посмотрел на епископа у двери.</div>
        <div class="paragraph">— А что за второй дар?</div>
        <div class="paragraph">— Это корабль-призрак под названием “Голубой Мститель”. Он уже пришвартовался в гавани, — Без обиняков ответил епископ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Голубой Мститель…»</em> — Услышав это название, Даниц инстинктивно бросил взгляд на понтифика Элджера.</div>
        <div class="paragraph">Он отчётливо помнил, что именно этот корабль использовал Элджер, когда был пиратом.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что Церковь Повелителя Бурь знала, что понтифик Церкви Морского Бога когда-то был их кардиналом!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это — подарок с поздравлениями или вызов на войну?»</em> — Сердце Даница сжалось,
          когда он понял, что второй подарок ему хорошо знаком.</div>
        <div class="paragraph">Это была та самая зловещая Книга Бедствий, которую он видел, когда следовал за Германом Воробьём.</div>
        <div class="paragraph">— Отправьте письмо в Церковь Бурь и поблагодарите их за дары, — Спокойно распорядился Элджер.</div>
        <div class="paragraph">После того как епископ покинул комнату, он повернулся к Даниц и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Оракул, я получил откровение Мистера Шута. В ближайшее время я должен буду выполнить задание.
          Возможно, пройдёт несколько лет, прежде чем я вернусь.</div>
        <div class="paragraph">— Откровение? — Удивлённо воскликнул Даниц.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в его голове была только одна мысль:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему я не знаю об этом?»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут сейчас погрузится в глубокий сон.
          Однако это не повлияет на ответы на ваши молитвы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Даниц был настолько потрясён, что не мог произнести ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Элджер продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Герман Воробей также вошёл в состояние сна.
          После моего отбытия дела Церкви будут переданы старейшине Деррику Бергу из Нового Города Серебра.
          Вы должны сотрудничать с ним и записать в Библию, что Морской Бог — это Мистер Шут,
          и заставить всех верующих принять это.
          Наша вера — это ключ к пробуждению Мистера Шута. Вы — “Его” оракул, и вы должны показать пример остальным.
          Конечно, “Он” в любой момент может дать вам новое откровение и поручить другие миссии.</div>
        <div class="paragraph">У Даница немного закружилась голова, когда он услышал это, но он всё же понял всю серьёзность вопроса.</div>
        <div class="paragraph">Он замешкался на мгновение, прежде чем тяжело кивнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Уладив этот вопрос, Элджер встал и вернулся в свою комнату с Книгой Бедствий.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на себя в зеркало и рассмеялся. Он медленно снял с головы папскую тиару
          и снял с лица серебристо-чёрную маску.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Несколько дней спустя, в переполненной людьми гавани Байама.</div>
        <div class="paragraph">Элджер поднял голову, посмотрел на Деррика, который был выше его ростом, и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В последнее время дела у вас идут очень хорошо. Церковь Морского Бога работает бесперебойно.</div>
        <div class="paragraph">Деррик подсознательно хотел поднять руку, чтобы почесать затылок, но в итоге сдержался.
          Он сказал с некоторой меланхолией и неохотой:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Висельник… Ваше Святейшество Уилсон, когда вы вернётесь?</div>
				<div class="paragraph">— Всё, что впереди, ещё не определено. Никто не может сказать. — Покачал головой Элджер.
          Не дожидаясь ответа Деррика Берга, он продолжил, — Вы уже зрелый и надёжный человек.
          У меня нет для вас никаких советов. — Элджер вновь сделал паузу, — Если архипелаг Рорстед столкнётся с катастрофой,
          которую вы не сможете остановить, не жертвуйте собой, чтобы защитить его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Деррик был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">Это было самое важное место поклонения для Мистера Шута.
          Это был новый дом Города Серебра, так как же он мог вот так просто отказаться?</div>
        <div class="paragraph">Элджер уже ожидал реакции Деррика и объяснил с серьёзным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Для Мистера Шута самое главное — это верующие, а не эти острова.
          Для Города Серебра важнее всего люди, а не город.
          Пока вы можете защитить верующих Мистера Шута и защитить жителей Города Серебра, вовремя переселив их,
          даже если мы потеряем Байам, Новый Город Серебра и архипелаг Рорстед,
          мы сможем отстроить новый город в другом месте и построить новый дом.
          Помните, не теряйте из виду лес за деревьями.</div>
        <div class="paragraph">Деррик был глубоко тронут, когда услышал это. Он понял суть проблемы и искренне ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я понял. Спасибо, Мистер Висельник… Ваше Святейшество Уилсон.
          Я буду хорошо защищать верующих Мистера Шута и горожан.</div>
        <div class="paragraph">Элджер не сказал ни слова, повернулся и пошёл к Голубому Мстителю, который был пришвартован у причала.</div>
        <div class="paragraph">Корабль-призрак представлял собой трёхмачтовый парусник, ничем не отличавшийся от прежнего.</div>
        <div class="paragraph">Элджер посмотрел на него и оглядел членов команды на палубе. Вдруг он что-то почувствовал и посмотрел на себя.</div>
        <div class="paragraph">На нём была льняная рубашка, коричневый пиджак и модные панталоны.
          На талии у него был пояс, сделанный на заказ. К нему были прикреплены кинжал и косятной скипетр.</div>
        <div class="paragraph">Уголки губ Элджера скривились, когда он сделал шаг вперёд, взлетел и приземлился на палубу Голубого Мстителя.</div>
        <div class="paragraph">Затем он повернул голову и посмотрел на безбрежное синее море, поднял правую руку и сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Отчаливаем!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Район Императрицы, внутри роскошного особняка семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">Одри сидела на удобном диване и наблюдала, как её отец, граф Холл,
          её братья, Хибберт и Альфред, обсуждали последние события в королевстве.
          Она наблюдала, как её мать леди Кейтлин постоянно созывает дворецкого и лакеев,
          чтобы сделать последние приготовления к балу.</div>
        <div class="paragraph">Она не произнесла ни слова, лишь слабо улыбалась, спокойно наблюдая за этой обычной для её повседневной жизни сценой.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время граф Холл улыбнулся и посмотрел на неё.</div>
        <div class="paragraph">— О чём думает наша маленькая принцесса?</div>
        <div class="paragraph">Одри поджала губы и ответила со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Догадайся.</div>
        <div class="paragraph">— Я предполагаю, что ты думаешь о том, какое платье ты наденешь сегодня,
          и какую причёску и макияж ты к нему подберёшь, — Небрежно сказал Хибберт от имени своего отца.</div>
        <div class="paragraph">Одри улыбнулась и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Правильно, но награды за это не полагается.</div>
        <div class="paragraph">Она медленно встала и сказала своим родителям и братьям:</div>
				<div class="paragraph">— Я пойду наверх переодеться в платье.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл улыбнулся и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Нет никакой спешки. Все считают, что ты стоишь того, чтобы подождать.</div>
        <div class="paragraph">Одри прикусила нижнюю губу и сохранила улыбку, пока шла к двери.</div>
        <div class="paragraph">Когда она уже собиралась выйти из комнаты, она приостановилась и оглянулась.</div>
        <div class="paragraph">Её родители и два брата продолжали обсуждать или договариваться о чём-то.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Одри застыл, и она медленно отвела взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Она вышла из комнаты и поднялась наверх в спальню.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи уже ждала её там.</div>
        <div class="paragraph">Одри неопределённо вдохнула и подняла правую руку. Указательным пальцем она провела линии слабого света.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, они исходят из самой глубины сказочного мира.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд слабое свечение превратилось в белокурую,
          зеленоглазую, безумно красивую девушку — Одри Холл.</div>
        <div class="paragraph">Но в отличие от Одри, эта девушка всё ещё была немного ребячливой и романтичной.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, Мисс Справедливость! — Весело поприветствовала её девушка.</div>
				<div class="paragraph">— Добрый вечер, мисс Одри. — С улыбкой ответила та.</div>
        <div class="paragraph">После последнего собрания Клуба Таро, она окончательно решила продвинуться до Ткача Снов
          и подготовиться к разделению личности, чтобы сопровождать свою семью.
          Она должна была держаться от них подальше и не позволить различным опасным вопросам,
          в которые она была вовлечена, повлиять на них.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на неё пару секунд, она повернулась, чтобы посмотреть на золотистого ретривера рядом с ней, и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Сьюзи, ты уверена, что хочешь следовать за мной?</div>
        <div class="paragraph">— Да, мы друзья навеки, — Серьёзно ответила Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">Одри не сказала больше ни слова. Она отделилась от Виртуальной Личности и вошла в Тело Сердца и Разума Сьюзи,
          которое та открыла для Одри.</div>
        <div class="paragraph">Затем она снова подняла руку и очертила в воздухе ещё одну Сюзи.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Сьюзи сформировалась, она открыла рот и издала:</div>
				<div class="paragraph">— Гав.</div>
        <div class="paragraph">Одри отвела взгляд и посмотрела на себя.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания, хотя она знала, что их мысли и идеи были синхронизированы,
          она не могла не сказать блондинке, стоящей перед ней:</div>
				<div class="paragraph">— Я… я оставлю это тебе на будущее.
          Не забывай почаще обращаться к отцу и просить его не быть таким занятым.
          Он уже не молод, и ему нужно заботиться о своём здоровье.
          Он может передать многие дела Хибберту и Альфреду или дворецким.
          Кроме того, потихоньку напутствуй матушку и скажи ей,
          что она не должна обращать слишком много внимания на мнение других.
          Ей не нужно поддерживать идеальный образ на светских мероприятиях. Это было бы очень утомительно.
          Да, не забывай о Хибберте. Подбадривай его почаще и не позволяй ему быть таким мрачным.
          Он не должен усложнять ситуацию, слишком много размышляя. Альфред не будет угрожать его положению.
          Альфред, Альфреду нужна хорошая жена, чтобы он больше не рисковал…
          Оу, почему ты плачешь? Мы уже выросли. Мы больше не можем быть маленькими девочками.</div>
        <div class="paragraph">Одри слегка опустила глаза и улыбнулась своей плачущей сущности.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, знаю. — После того, как Одри сказала это, она плотно сжала губы и кивнула с грустным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Она отвела взгляд, подобрала свой плащ и накинула его на себя.</div>
        <div class="paragraph">Затем она вывела Сьюзи из спальни в коридор.</div>
        <div class="paragraph">Зал внизу был освещён огнями, и гости один за другим прибывали на бал.
          Лорд Холл, леди Кейтлин, Хибберт и Альфред уже стояли у дверей.</div>
        <div class="paragraph">Одри встала за перилами и некоторое время молча наблюдала за происходящим.</div>
        <div class="paragraph">Затем она подняла концы юбки и медленно и торжественно поклонилась родителям и брату, стоявшим на расстоянии.</div>
        <div class="paragraph">Продержавшись в такой позе две секунды, она выпрямилась и подняла капюшон своего тёмно-синего плаща, чтобы закрыть лицо.</div>
        <div class="paragraph">Сбоку и позади неё горел яркий свет и стоял шумный гул.
          Перед ней множество тёмных огней образовывали море коллективного подсознания.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдём, — Хрипло сказала она Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами Одри вошла в тёмное иллюзорное море.</div>
        <div class="paragraph">Другая Одри выбежала из спальни и закричала навзрыд:</div>
				<div class="paragraph">— Ты должна вернуться!</div>
        <div class="paragraph">Но Одри не обернулась. Она подняла правую руку и помахала ею, показывая, что всё поняла.</div>
        <div class="paragraph">Фигура в синем плаще постепенно исчезла вдали среди глубокой, безмолвной тьмы.</div>
      

      
        </body></html>
