<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1288" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494762231296" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494762231040"></a>
          Глава 1278 — Напоминание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сущность, уровень и сила Морского Бога…»</em> — Услышав пример Мистера Шута,
          Элджер почти на две секунды потерял сознание.</div>
        <div class="paragraph">Это было то, о чём он даже не мечтал!</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, получив авторитет Морского Бога через Германа Воробья и заменив Кальветуа,
           Мистер Шут получил стабильное и большое количество верующих.
           Это был решающий шаг для его восстановления.
           Поэтому это тайное существо определённо не отказалось бы от соответствующей личности.</div>
        <div class="paragraph">К его удивлению, в этот момент он действительно услышал, как Мистер Шут сообщил всем,
          что личность, уровень и сила Морского Бога могут быть обменены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После дальнейшего восстановления Мистер Шут больше не нуждается в личности существа уровня Морского Бога,
          а также в соответствующих верующих? Это и есть представление великого существования.
          То, что не соответствует требованиям, используется лишь временно, но никогда не монополизируется…»</em> —
          Элджер сначала внутренне вздохнул, а затем почувствовал волнение.
          Он почувствовал, что слова Мистера Шута были обращены к нему.</div>
        <div class="paragraph">В Церкви Бурь он полагался на внешние силы, чтобы стать полубогом 4-й Последовательности.
          Хотя ему едва удалось подняться на ступеньку выше, продвинуться дальше было практически невозможно.
          Что касается кражи Книги Бедствий, то в данный момент он не видел никаких надежд на это.
          Поэтому Элджер мог лишь временно подавить свои амбиции и терпеливо ждать удобного случая.</div>
        <div class="paragraph">И вот возможность представилась. И она пришла быстро!</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время Элджер был кардиналом Церкви Повелителя Бурь, отвечающим за архипелаг Рорстед.
          Как только он тайно станет Морским Богом и возьмёт под контроль власть этих вод,
          он станет королём архипелага Рорстед, настоящим королём!</div>
        <div class="paragraph">При этих мыслях Элджер почти не мог сдерживать себя. Ему стоило большого труда успокоить себя.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Одри, Деррик и компания не могли скрыть своего шока от того,
          что Клуб Таро начал торговать личностью, уровнем и силой божества — пусть даже ложного,
          они не собирались переходить на Путь Бури. По сравнению с Элджером, они не были так взволнованы.
          Они быстро взяли себя в руки и бросили взгляд на Мистера Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Элджер глубоко вздохнул и смиренно сказал в конец длинного бронзового стола:</div>
				<div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, какая цена нужна для обмена на эти предметы?</div>
        <div class="paragraph">Шут Клейн ждал вопроса Висельника и с улыбкой ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Задания, которые я вам дам, а также частые молитвы и искреннее исполнение желаний.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел подчеркнуть слова в конце предложения, но полагал, что члены Клуба Таро не смогут этого понять.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, как он мог исполнить соответствующие желания,
          то в настоящее время у него было два метода. Во-первых, он использовал другие Потусторонние способности,
          которыми он обладал, для достижения соответствующих эффектов.
          Например, он мог вызвать исторические сцены и повторить сегмент дарения пива,
          чтобы исполнить желание “владелец бара, угощающий посетителя”.
          Во-вторых, он мог напрямую исполнить желание относительно низкого уровня
          с помощью накопленной им силы Желаний и сотворить настоящее чудо.
          Например, с помощью щелчка заставить рухнувший дом мгновенно вернуться в исходное состояние,
          сумев восстановить его в полном соответствии с духом желания.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Клейн мог использовать уровень и силу замка Сефиры выше серого тумана,
          что было эквивалентно Королю Ангелов, который ещё не вместил в себя Уникальность.
          Другими словами, когда он отвечал на молитвы, он мог использовать основные силы 1-ой Последовательности,
          которая также являлась основной силой Адепта Тайн.</div>
        <div class="paragraph">После периода экспериментов Клейн примерно представлял себе два эффекта:</div>
        <div class="paragraph">Первый — создание зарождающегося божественного королевства, а второй — “Прививка”.</div>
        <div class="paragraph">Термин “Прививка” был придуман самим Клейном. В конце концов,
          он не был настоящим Адептом Тайн и не получил соответствующих мистический знаний.</div>
        <div class="paragraph">Эта способность могла позволить объекту, который не может быть напрямую соединён при обычных обстоятельствах,
          достичь немыслимого эффекта путём “Прививки”.</div>
        <div class="paragraph">Простым примером было смешение понятий начала и конца пути в один общий узел,
          что делало невозможным уход любого, кто шёл по этому пути.</div>
        <div class="paragraph">Для Потусторонних существовало довольно много способностей, которые могли сделать что-то подобное,
          но “Прививка” Адепта Тайн действовала непосредственно на саму “концепцию”.
          Это было не только на очень высоком уровне, подобно нисхождению истинного божества,
          но его эффекты были причудливы и имели намёк на сокрытие.</div>
        <div class="paragraph">В дополнение к способностям повторения запечатанного артефакта 0 класса, Звёздного Посоха,
          Клейн мог полностью отвечать на молитвы, как Король Ангелов, находясь в замке Сефиры.
          Более того, он мог делать ещё больше вещей.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова Мистера Шута о миссиях, Элджер вдруг вспомнил кое-что.
          Он поспешно опустил голову и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, вам всё ещё нужно,
          чтобы я провёл дальнейшее расследование относительно трёх целей Империи Фейсак,
          которые участвовали в морском сражении в Конотопе?</div>
        <div class="paragraph">Ранее он уже получил информацию о трёх предполагаемых владельцах Ползучего Голода,
          но не обнаружил ничего аномального.</div>
        <div class="paragraph">Шут Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В этом больше нет необходимости.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он хотел использовать эту подсказку, чтобы схватить за хвост Орден Сумеречных Отшельников,
          но поскольку Адам, скорее всего, стал богом, лучше было этого не делать.</div>
        <div class="paragraph">Уважение к истинному божеству 0-й Последовательности было обычным принципом Клейна.
          Он должен был идти на компромисс и уступать, если это было необходимо.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Элджер заговорит снова, Шут Клейн сказал спокойным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Ваша нынешняя миссия состоит в том, чтобы сотрудничать с верующими Морского Бога и расселить людей,
          покинувших Забытую Землю Богов.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше желание — моя воля! — Элджер ответил без колебаний.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Деррика тихо вздохнуть с облегчением. У него больше не было никаких сомнений,
          колебаний или беспокойства по поводу дальнейшего развития событий.</div>
        <div class="paragraph">Он полностью доверял способности Мистера Висельника справиться с делами.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Шут Клейн огляделся вокруг и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Помимо личности, уровня и силы Морского Бога, есть много вещей, которые можно обменять.
          Например, формула зелья Мага-Повелителя и Потусторонняя Черта.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал перечислять слишком много примеров, чтобы не навредить репутации Шута.
          Что касается того, что он так много сказал, то это можно объяснить тем,
          что Мистер Шут был в хорошем настроении, сделав ещё один шаг к выздоровлению.</div>
        <div class="paragraph">Лунному городу передалось наследие Мага-Повелителя,
          то, что Клейн мог обменять на исполнение желания “быть спасённым”.
          Конечно, даже если бы он напрямую заставил жителей Лунного Города пожертвовать соответствующими предметами,
          люди, которые наконец-то обрели его благословение и защиту, несомненно, охотно бы это сделали.</div>
        <div class="paragraph">Они больше боялись, что Мистер Шут оставит Лунный Город и не примет их жертву.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, у самого Клейна была марионетка Серебряного Рыцаря;
          Потусторонние Черты Последовательности 9–3 Пути Провидца; запечатанный артефакт Генерал Глаза Без Зрачков;
          капля благословенной крови Первозданной Луны; а также различные виды амулетов и пуль,
          которые были получены от Червей Духа.</div>
        <div class="paragraph">Если исполнителю желания нужен был расходный материал или что-то на время,
          Клейн мог даже взять ещё что-нибудь из Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Формула зелья Мага-Повелителя и Потусторонняя Черта…»</em> — Сио необъяснимо чувствовала,
           что Мистер Шут смотрит на неё.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, ей не хватало мотивации для продвижения вперёд. С одной стороны,
          она была лишь одним из средне— и высокопоставленных членов МИ-9,
          поэтому шансы получить билет в ряды полубогов были очень малы.
          С другой стороны, репутация её отца была в определённой степени восстановлена,
          поэтому у неё не было никаких неотложных целей.</div>
        <div class="paragraph">В то же время война закончилась. Её мать и брат вернулись в Баклунд и собирались начать нормальную жизнь.
          При нынешнем общем доходе Сио этого было достаточно, чтобы содержать состоятельную семью.</div>
        <div class="paragraph">Все эти причины заставляли Сио чувствовать, что её нынешняя жизнь довольно хороша, и она не хотела её менять.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы у неё был шанс перейти на уровень полубога, она бы его не упустила.
          Из-за войны она ощутила беспомощность 5-й Последовательности. Кроме того, в Клубе Таро, кроме неё и Форс,
           все остальные были полубогами. Несомненно, она не хотела отставать настолько сильно.</div>
        <div class="paragraph">Погруженная в свои мысли, Сио посмотрела на Форс,
          а затем склонила голову перед существом в конце длинного пёстрого стола в знак того, что она будет усердно работать.</div>
        <div class="paragraph">Форс могла примерно догадаться об отношении своей подруги, потому что у неё самой оно было примерно таким же.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не необходимость перейти на 4-ю Последовательность,
          чтобы эффективно противостоять “бреду полнолуния” и перестать беспокоить Мистера Шута,
          а также то, что семья Авраама приготовила для неё формулу зелья и Потусторонние ингредиенты,
          она не спешила становиться Тайным Магом.</div>
        <div class="paragraph">Как Путешественник, она могла отправиться куда угодно. Она могла сразу же отправиться в какое-нибудь место,
          чтобы съесть любое лакомство, какое захочет.
          Это полностью оправдывало первоначальные ожидания Форс от роли Потусторонней.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, у неё была и другая мотивация для самосовершенствования.
          Став полубогом, она могла бы и дальше помогать своему учителю и семье.</div>
        <div class="paragraph">Видя, как покрытый туманом Мистер Шут откинулся в кресле, Одри не произнесла ни слова.
          После некоторого колебания она открыла рот и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Дамы и господа, у меня есть вопрос:
          Если есть дело, и вы знаете, что его исход не имеет к вам никакого отношения,
          являясь исключительно результатом чувств и азартных игр определённых существ, что вы будете делать?</div>
        <div class="paragraph">Как только она это сказала, Элджер рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Каждому суждено умереть. Это неизбежно, как бы ты ни старался это изменить.
          Значит ли это, что жизнь человека бессмысленна?</div>
        <div class="paragraph">Казалось, он уже давно обдумал эту проблему, прежде чем добавить:</div>
				<div class="paragraph">— Поскольку в данный момент вы не можете изменить исход дела,
          то старайтесь изо всех сил самосовершенствоваться, получать больше силы и власти,
          пока однажды не сможете участвовать в азартной игре. Если вы умрёте во время этого процесса, это будет лучше,
          чем ничего не делать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это самые искренние слова, которые когда-либо говорил Мистер Висельник.
          Кажется, они исходят из его сердца… Незначительное может стать великим…»</em> —
          Одри была тронута и неопределённо кивнула.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мир Герман Воробей огляделся и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу вам всем кое-что напомнить.</div>
        <div class="paragraph">Когда члены Клуба Таро одновременно переглянулись, Клейн, контролируя Мира, сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Апокалипсис наступит примерно через десять лет.
          Есть вероятность, что все будут уничтожены, включая божеств.</div>
      

      
        </body></html>
