<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_434" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494816848688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494816848432"></a>
          Глава 424 — Подмена <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Внутри кареты, которая недавно тронулась от Клуба Квилег.</div>
        <div class="paragraph">— Апостол Желаний не обязательно должен являться Джейсоном Берией? Вы полагаете, что нас могли ввести
          в заблуждение? — Без насмешек или упрёков вопросил Бернард.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не так уж он и плох, для дьякона…
          Хотя, возможно это зеркало на него так повлияло…»</em> — Мысленно похвалил его Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Таково моё личное мнение. К слову, это очень легко проверить. Спросите своё зеркало о местонахождении
          Апостола Желаний, а не Джейсона Берии.</div>
        <div class="paragraph">— Это имеет смысл, — Отозвался Бернард, придавив к голове шляпу.</div>
        <div class="paragraph">Его лицо сталось до жути серьёзным, а взгляд остановился на зеркале.</div>
        <div class="paragraph">— Но помните, если вы попросите у него какие-нибудь улики, Апостол Желаний сможет это почувствовать, —
          Напомнил ему Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Да, я понимаю, — Произнёс Бернард и повернулся к двум другим членам Разума Машины. — Продолжайте оберегать
          мистера Мориарти. Даже если Апостол Желаний пойдёт в атаку, втроём вы сумеете продержаться до появления спецслужб.</div>
        <div class="paragraph">— Да, дьякон! — Без колебаний отозвалась команда.</div>
        <div class="paragraph">Икансер остановил карету и направился к Ночным Ястребам, рядом с которыми находился Изенгард Стэнтон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Архиепископ Церкви Повелителя Бурь в активном поиске Джейсона Берии… Артефакт Церкви Богини Вечной Ночи также
          пущен в ход… Если Апостол Желаний
          что-то и задумал, то лучше всего ему будет действовать прямо сейчас… Будем надеяться, что нам хватит времени,
          а зеркало не поскупится на ответы… Жаль, конечно, что
          я самолично не приму участие в поимке Апостола Желаний. Никто со мной не станет делиться ни деньгами,
          ни золотом…»</em> — Вздохнул Клейн, рассматривая удаляющуюся спину Бернарада Икансера.</div>
        <div class="paragraph">Однако, совсем скоро его настроение пошло на поправку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впрочем, всё не так уж и плохо… По крайней мере, мне не придётся рисковать своей шкурой и для меня эта
          история точно закончится благополучно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, вряд ли Разум Машины отнесётся ко мне несправедливо… Особенно если учесть, что мои действия
          и гипотезы сыграли важную роль в этом деле…
          Кроме того, я, вроде как, последователь Бога Пара и Машин… К тому же, в том чемодане как минимум 50.000
          фунтов… Да, меня точно не обидят и вознаградят по заслугам…»</em>
          — Заключил Клейн, неспособный отделаться от некоторого сожаления.</div>
        <div class="paragraph">Как бы то ни было, рисковать и лезть на рожон не в его стиле.</div>
        <div class="paragraph">Фокусник никогда не выступал без подготовки!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё произошло так быстро… Я даже не сумел как следует подготовить план…»</em> — Подумал Клейн и кивнул двум членам
          команды Разума Машины.</div>
        <div class="paragraph">Карета вновь остановилась у Клуба Квилег, а Клейн, вернувшись обратно, попросил служащего выделить ему
          комнату отдыха.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Хиллстон. В гостиной Изенгарда Стэнтона.</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл расчесал свои слегка растрёпанные чёрные волосы. По приказу капитана Соэста и при помощи
          других Ночных Ястребов, он второпях надел “Кровожадные Латы”.</div>
        <div class="paragraph">Леонард опустил забрало и его зелёные глаза погрузились во тьму. Затем он тяжело протянул левую руку и взял
          зеркало, которое ему передал Бернард Икансер.</div>
        <div class="paragraph">Церковь Бога Пара и Машин дала кодовое обозначение этому артефакту: <code class="calibre15">2-111</code>.</div>
        <div class="paragraph">— Это всего лишь Запечатанный артефакт 2-го класса? — Спросил Соэст, слегка удивившись.</div>
        <div class="paragraph">Бернард кивнул и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Не так уж он и опасен, — Едва заметно скрежеща зубами, выдавил из себя дьякон.</div>
        <div class="paragraph">— Я полагаю, — Продолжил Соэст, — Некоторые из аспектов сил этого артефакта достигли уровня 1-го класса?</div>
        <div class="paragraph">— Некоторые… Да… — Настороженно взглянул на капитана Бернард, не став делиться деталями.</div>
        <div class="paragraph">Леонард осторожно провёл правой рукой по серебряному зеркалу и в гостиной вдруг стало необычайно тихо.</div>
        <div class="paragraph">Повторив это движение трижды, он произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Арродес, мой вопрос таков: “где сейчас находится Апостол Желаний, напавший на Изенгарда
          Стэнтона?”</div>
        <div class="paragraph">Во всём доме погас свет, словно над ним нависла гигантская непроглядная туча.</div>
        <div class="paragraph">Отражение в зеркале зашлось рябью и спустя мгновения показало сцену.</div>
        <div class="paragraph">Это был большой и красивый дом, за окнами которого находился роскошный сад.</div>
        <div class="paragraph">В саду том стояла стеклянная оранжерея, внутри которой росли розы.</div>
        <div class="paragraph">Над изумительного вида парником виднелось бледное солнце, чьи лучи пробивались через тонкий слой тумана.</div>
        <div class="paragraph">— Он в Баклунде! — Выпалил Изенгард, сразу же определив это по положению солнца в небе.</div>
        <div class="paragraph">— Когда мы узнавали, где находился Джейсон Берия, зеркало показало совсем другое! Нас провели! — Воскликнул
          Бернард Икансер.</div>
        <div class="paragraph">— Как хитро, — Выдохнул Усмиритель Душ Соэст. — Тогда за кем же сейчас гонится Эйс Снейк? Ладно, на эти
          выяснения нет времени. Нам нужно
          определить, где находится этот дом. Я подозреваю, что Апостол Желаний затеял что-то очень плохое!</div>
        <div class="paragraph">Тем временем зеркало вновь потребовало от “игрока” выполнения обязанностей.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Леонард Митчелл отказался отвечать на поставленный зеркалом вопрос, солгал или ошибся, он был бы
          сурово наказан.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то непонятной причине Леонард нервничал. От его извечной легкомысленности не осталось и следа.
          Он смиренно ждал своего вопроса.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд в отражении показались кровавые строки:</div>
        <div class="paragraph">“В твоём теле находится нечто инородное?”</div>
        <div class="paragraph">Мышцы на спине Леонарда напряглись, на лбу выступили капельки холодного пота.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не латный доспех, остальные бы уже заметили,
          насколько сильно этот вопрос выбил из колеи их коллегу.</div>
        <div class="paragraph">Его левая рука зашлась дрожью, что также слегка потрясывала само зеркало.</div>
        <div class="paragraph">Как вдруг, кроваво-красные строки сменились на светло-зелёные. Леонарду повезло, что никто особенно
          не всматривался в отражение зеркала.</div>
        <div class="paragraph">Слова продолжали перетекать друг в друга, и уже через несколько секунд перед ним предстали иные строки:</div>
        <div class="paragraph">“У тебя есть шрам, о котором ты не рассказываешь другим?”</div>
        <div class="paragraph">— Да, этот шрам живёт в моём памяти, — Спокойно ответил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Он ощущал небывалую усталость от Кровожадных Лат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это зеркало крайне опасно… Оно заметило Паразита! К счастью, Старик вовремя очнулся…»</em> — Задумался Леонард,
          облизав пересохшие губы.</div>
        <div class="paragraph">Соэст сверил время и довёл Леонарду, что неподвижно стоял в доспехах:</div>
        <div class="paragraph">— У нас ещё есть время. Ты будешь отвечать за остальную часть операции!</div>
        <div class="paragraph">— Да, капитан Соэст, — Отозвался сквозь забрало Леонард и испустил неслышимый вздох.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В доках.</div>
        <div class="paragraph">Джейсон Берия вошёл в свою каюту.</div>
        <div class="paragraph">Он смотрел в окно, наблюдая за туманом в небе и молча считал время.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько минут он быстро разделся, а затем одним резким движением сорвал с себя кожу!</div>
        <div class="paragraph">Под слоем кожного покрова скрывалась красивая женщина лет тридцати.</div>
        <div class="paragraph">Она нерасторопно оделась, обратившись совершенно очаровательной особой.</div>
        <div class="paragraph">Затем она вытащила со дна чемодана каменную статуэтку, размером с кулак и плотно обернув её содранной кожей,
          завязала мёртвый узел.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с этим, она огляделась и поняла, что её судно отошло достаточно далеко от берега. Женщина открыла
          окно и бросила статуэтку, обёрнутую кожей Джейсона Патрика, прямо в воду.</div>
        <div class="paragraph">♫ Плюх!</div>
        <div class="paragraph">Останки и статуэтка быстро погрузились в воду.</div>
        <div class="paragraph">Женщина отряхнула руки и закрыла окно. Неся чемодан, она перешла в другую каюту, которая была заблаговременно
          забронирована.</div>
        <div class="paragraph">Сев у окна своего нового пристанища, красавица оперлась на локти и принялась вглядываться в небо.</div>
        <div class="paragraph">Через какое-то время она вдруг увидела сильный порыв ветра, рассеивавший туманную пелену.</div>
        <div class="paragraph">Уголки её губ изогнулись в ослепительной улыбке.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Шервуд. В роскошном доме близ собора Святого Ветра.</div>
        <div class="paragraph">Полноватый Паллас Неган неуклюже, почти-что, по-медвежьи, обнял свою любовницу, красивую юную деву, в чьём
          лице проглядывалась невинность.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с ним прибыло ещё двое. Первым был мужчина средних лет, носивший чёрный фрак. У него были каштановые
          волосы, голубые глаза и ничем непримечательное лицо.</div>
        <div class="paragraph">Он был Потусторонним шестой Последовательности, Благословлённым Ветром,
          стражем, предоставленным Церковью Повелителя Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Вторым был светловолосый молодой человек с тонкими чертами лица, выглядевший крайне утончённо и сдержанно.
          На макушке у него была очевидная залысина, не характерная для его возраста.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось остальной охраны, то она была рассредоточена снаружи дома.</div>
        <div class="paragraph">Поднявшись на второй этаж, Благословлённый Ветром вошёл в спальню перед герцогом Неганом, чтобы совершить
          беглый осмотр. Секретарь герцога занимался проверкой соседних комнат.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что всё было в порядке, они кивнули герцогу Негану.</div>
        <div class="paragraph">— Ох, а я уже почти остыл, — Полушутя признался Неган.</div>
        <div class="paragraph">— Мы же можем просто поговорить, — Обрадовавшись предложила любовница. — Я бы хотела послушать истории
          о твоих морских приключениях.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, надеюсь, у нас останется на это время, — Схватил Неган девушку и захлопнул дверь ногой.</div>
        <div class="paragraph">Его секретарь и Благословлённый Ветром вошли в комнаты по обе стороны от спальни и принялись ждать, ничуть
          не сбавляя бдительности.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тем временем на чердаке этого дома.</div>
        <div class="paragraph">На старом стуле, полузакрыв глаза, сидел человек в тёмном пальто. С виду было неясно, что он чувствовал,
          но он время от времени качал головой и улыбался.</div>
        <div class="paragraph">Его каштановые волосы были слегка завиты, а карие глаза обжигающе холодны. Это был тот самый человек,
          которого Клейн видел во сне! Единственным
          различием было то, что у его ног было на один чемодан меньше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как он энергичен и любвеобилен… А с виду, так и не скажешь… Наверное, он что-то принял, перед тем как
          прыгнуть в койку… Тем лучше для меня…
          Хе-хе, интересно, как официальные Потусторонние догадались, что “Джейсон Берия” — это два человека?»</em> — Подумал
          мужчина и приподнялся с видом, будто он переживал сильное похмелье.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уже пора… Сейчас!»</em></div>
        <div class="paragraph">Его правая рука вдруг сжалась, словно крепко вцепившись в чьё-то сердце!</div>
      

      
        </body></html>
