<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1151" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494771016592" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494771016336"></a>
          Глава 1141 — Глубокая зима <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Море Сони, остров Пасу, собор Бездны Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Это была штаб-квартира Церкви Повелителя Бурь, святейший из святых храмов, место, благословлённое богом.</div>
        <div class="paragraph">Фрески, написанные синими, серебряными, зелёными и золотыми красками, казались грубыми,
           но от них веяло святостью и величием. В сочетании с куполом, высота которого превышала сто метров,
           он заставлял всех, кто там стоял, почувствовать, насколько они ничтожны. Это не позволяло не склонить голову.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон уже прошёл ритуал и “по-настоящему” стал Певцом Океана 5-й Последовательности.
          В данный момент он пришёл сюда с той же партией недавно продвинувшихся Потусторонних,
          ожидая проповеди Понтифика Гаарда II.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, очень легко потерять контроль над собой, употребляя избыток зелий.
          Я уже переварил все прошлые зелья, но на этот раз чуть не поддался…
          После того, как я покину остров Пасу, я позаимствую у Солнца Незатемнённое Распятие и очищу избыток Черт.
          Это можно обменять на деньги, а также использовать для тайного взращивания преданных мне Потусторонних…»</em> —
          Элджер увидел в отражении синей каменной плитки на земле, что его волосы потемнели и стали гуще.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в сердцах каждого Потустороннего раздался звук рокочущего музыкального инструмента,
          посеяв сильнейший страх.</div>
        <div class="paragraph">Понтифик Гаард II вышел со скипетром в руке, поднялся на помост и обратился лицом к толпе.
          Он сказал глубоким, грохочущим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Поздравляю всех. Вы стали на один шаг ближе к Господу.</div>
        <div class="paragraph">На нём была папская тиара с сапфирами, изумрудами и другими драгоценными камнями.
          Он был одет в тёмно-синюю мантию, почти чёрную. Поверх неё был серебряный и золотой шёлк,
          расшитый символами молний, бурь и океанов. Его аура была глубокой и величественной, как будто вот-вот разразится буря.</div>
        <div class="paragraph">Этот Наземный Ангел, представитель Владыки Бурь, был мужчиной средних лет,
           которому на вид было около сорока. Однако все знали, что Гаард II возглавляет Совет кардиналов уже почти столетие.</div>
        <div class="paragraph">В глазах верующих такой уровень долголетия, как у Благословенного Богов, не был чем-то странным.
          Это было нормально, когда нечего бояться.</div>
        <div class="paragraph">Услышав похвалу понтифика, Элджер ничего не подумал. Он сжал правый кулак и ударил себя в левую грудь, воскликнув:</div>
				<div class="paragraph">— Святой Повелитель Бурь!</div>
        <div class="paragraph">Следующие пятнадцать минут они спокойно слушали проповеди Гаарда II.</div>
        <div class="paragraph">Завершив этот процесс, Элджер получил задание от высокопоставленного дьякона.
          Он должен был отправиться на остров Соня и устроить засаду в окрестных водах в поисках возможности напасть на порт,
          корабли снабжения и торговые суда Фейсака.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, район Императрицы, Внутри роскошного особняка семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда Одри надевала свой синий плащ, готовясь привести своего золотистого ретривера Сьюзи,
          свою служанку Энни и остальных в Благотворительный стипендиальный фонд Лоэна на Фелпс-стрит,
          она увидела, как её отец, граф Холл, вошёл через главную дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, доброе утро. Ты… не вернулся домой вчера вечером? — Одри озадаченно оглядела его с ног до головы.</div>
        <div class="paragraph">— Это так заметно? — Эрл Холл погладил свои прекрасные усы и спросил с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Поняв, что отец в хорошем настроении, Одри перевела взгляд на него своих зелёных глаз и сказала со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— От твоего пальто пахнет сигаретами. Это говорит о том, что ты давно его не снимал.
          Не говоря уже о том, что это уличный комплект одежды.</div>
        <div class="paragraph">Кроме этого, было много других деталей, которые могли привести к такому же выводу,
          но Одри намеренно об этом не упомянула.</div>
        <div class="paragraph">Когда граф Холл снял пальто и передал его своему камердинеру, тот усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Неплохо. Ты очень наблюдательна. Похоже, твоя работа в стипендиальном фонде принесла тебе большую пользу.
          Я всю ночь был у премьер-министра, ждал новостей.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, граф Холл вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Передовая линия графства Винтёр и Мидсишира снова отразила нападение фейсакийцев.
           С наступлением суровой зимы мы наконец-то можем перевести дух.</div>
        <div class="paragraph">Одри моргнула, прекрасно выражая своё удивление.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл тут же улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю твоё недоумение. В газетах упоминается только то, что мы хотим, чтобы народ знал.
          Линии обороны в горном массиве Аманта и различных городах вдоль побережья Мидсишира не так прочны, как многие думают.
          В первом раунде атак наш флот и солдаты понесли огромные потери.
          Чтобы не вызвать паники, мы объявили, что победы были с обеих сторон.
          Мы также заставили все крупные верфи и заводы работать как сумасшедшие, чтобы внести свой вклад в военную машину.
          За это время две линии несколько раз почти прорывались.
          Многие критически важные участки были потеряны и восстановлены.
          Эти повторяющиеся “прорывы” были, по-видимому, человеческой мясорубкой.
          К счастью, мы наконец-то продержались до этого момента. Эта зима станет переломным моментом в войне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вообще-то, я знаю… Количество погибших, пропавших без вести и число жертв может быть скрыто,
           но это всё равно создаёт немало проблем… Кроме того, зима не обязательно может быть хорошей.
           Погодные Маги Фейсака очень хорошо умеют использовать такие ситуации…»</em> — Сердце Одри заныло,
           она поспешно сдержала свои эмоции и улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Это замечательно. Надеюсь, мы быстро восстановим мир.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл был ошеломлён, когда сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Его Величество планирует выступить с речью перед всеми в королевстве в субботу и сказать им, что мы победим.
          Когда придёт время, города и деревни соберутся на своих площадях.
          Будут использованы новейшие технологии, чтобы каждый мог услышать его речь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новейшие технологии… Собрать всё королевство на разных площадях, чтобы послушать речь короля…»</em> —
          Одри вдруг вспомнила о напоминании Мистера Мира и решила сообщить ему об этом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Организовать большое количество людей, чтобы послушать речь…
          Должно быть, это соответствующий ритуал, верно?
          Георг III собирается провести ритуал Тёмного Императора?»</em> —
          Получив последние новости от Мисс Справедливость, Клейн вернулся в реальный мир с торжественным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Он расхаживал взад-вперёд по съёмной квартире и не стал медлить. Он достал ручку и бумагу и быстро написал:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Я уже собрал кровь Потусторонних из двадцати путей. Мне не хватает только Убийцы и Преступника.<br class="calibre1"/>
            В эту субботу Георг III будет держать речь перед большинством граждан королевства.
          Вы должны знать, что это может означать.<br class="calibre1"/>
            Кроме того, мне нужен ритуал для общения с Мистером Дуром.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Сложив письмо и поручив Рейнет Тинекерр отправить его, Клейн медленно выдохнул,
          так как в голову лезли самые разные мысли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кровь Демонессы не должна стать проблемой.
           Трисси, похоже, очень решительно настроена сорвать план Георга III…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу кое-что открыть Королеве Мистик, что я способен проникнуть в тайный мавзолей…
          Хотя её главная цель — возродить императора, и она не желает делать из Георга III врага,
          император может не вернуться, если Георг III преуспеет…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я жду возвращения начальника Города Серебра, чтобы предоставить кровь Дьявола…
          Охотничья команда, которую он возглавлял, отправилась в путь более чем на десять дней.
          Они должны скоро вернуться… Теоретически, время ещё есть.
          Нет проблем… Если нет, я использую два запасных варианта.
          Во-первых, я использую ауру Сплетника, чтобы заменить кровь.
          Во-вторых, я вызову из Исторической Пустоты Дьяволов, с которыми я сталкивался в прошлом, и извлеку их кровь…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В комнате в районе моста Баклунда, которая не выглядела чем-то особенным.</div>
        <div class="paragraph">Черноволосая Трисси протянула руку и взяла с зеркала письмо.</div>
        <div class="paragraph">Она открыла его, и её брови постепенно нахмурились. Это было особенно трогательно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели это наконец-то случилось…?»</em> — Выражение лица Трисси несколько раз менялось.
          Она казалась нерешительной, сопротивляющейся, испуганной и растерянной.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, она улыбнулась и пробормотала искажённым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я убила так много людей и стала причиной стольких трагедий.
          Даже если я умру в этот раз, это не будет большой потерей…</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Трисси достала из кармана своего чёрного платья стеклянную пробирку.</div>
        <div class="paragraph">Это была не её кровь, а кровь другой Демонессы. Её первоначальное имя было Шерма’н,
          позже она стала называть себя Ше’рман.</div>
        <div class="paragraph">Будучи квалифицированной старшей Демонессой, Трисси нашла возможность взять немного крови Шерман,
           пока лечила её. Это был необходимый компонент для проклятий;
            возможно, в большинстве случаев от него не было пользы,
             но он мог эффективно предотвратить любые несчастные случаи.</div>
        <div class="paragraph">После смерти Шерман Трисси не отказалась от пробирки с кровью.
          Это было потому, что было много случаев, когда Демонессы нуждались в таких материалах, как и сейчас.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра, в определённой резиденции.</div>
        <div class="paragraph">Как только частота молний увеличилась, Деррик встал с кровати, зажёг плиту и быстро поджарил грибной хлеб.</div>
        <div class="paragraph">Этот хлеб был ещё более изысканным и вкусным, чем оригинальная Черноликая Трава.
          Он очень любил его и с нетерпением ждал трёх ежедневных трапез.</div>
        <div class="paragraph">Единственная проблема заключалась в том, что урожайность грибов, из которых можно было приготовить хлеб,
          была не слишком высокой.</div>
        <div class="paragraph">Из-за ограниченного количества трупов чудовищ каждый житель мог добывать только один гриб в неделю,
          которого хватало на четыре-пять приёмов пищи.</div>
        <div class="paragraph">После тысяч лет тяжёлой работы местность вокруг Города Серебра была относительно безопасной,
          а монстров было сравнительно мало.</div>
        <div class="paragraph">Деррик слышал, что кто-то специально поместил себя во тьму,
          чтобы охотиться на монстров для выращивания грибов, надеясь стать приманкой.</div>
        <div class="paragraph">Затем он был съеден.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Получение этих грибов придало всем определенную долю оптимизма… Это не хорошо…»</em> — Деррик подумал
           о том, что перед отъездом вождя он был тоскливым,
          и покачал головой. Он поднял банку, которую раздобыл в другой городской развалине, и вылил немного белого молока.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, он не любил молоко, но Мисс Справедливость описала его как нечто,
          что может помочь человеку стать выше и сильнее. Этого было достаточно, чтобы его тронуть.</div>
        <div class="paragraph">Будучи жителем Города Серебра, Деррик знал, что, поскольку он не выбрал Путь Гиганта,
          шансы на то, что в будущем он станет выше и объёмнее, невелики.
          Однако втайне он надеялся сократить разрыв между ним и его друзьями. Молоко давало ему такую возможность.</div>
        <div class="paragraph">С серьёзным выражением лица Деррик выпил сегодняшнюю порцию молока.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда он собирался взять грибной хлеб, он вдруг что-то почувствовал и выглянул в окно.</div>
        <div class="paragraph">Из тени за дверью вырос человек и сказал издалека:</div>
				<div class="paragraph">— Деррик, вождь хочет, чтобы я дал тебе эту бутылку крови.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шеф вернулся?»</em> — Деррик внезапно встал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, он увидел, что тень в щели ожила и вытащила небольшую металлическую бутылку.</div>
        <div class="paragraph">Деррик прекрасно знал, что в ней находится кровь Дьявола, которую хотел получить Мистер Мир.</div>
      

      
        </body></html>
