<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_303" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494825033568" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494825033312"></a>
          Глава 293 — Беспокойство Деррика <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Падший Творец?»</em> — Деррик тут же нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Жители Города Серебра всегда верили во “всемогущего и всеведущего Бога, Господа, Который сотворил всё”;
          поэтому, когда он услышал подобное имя со
          словом “падший”, прикреплённым к нему, он не мог не отвергнуть это инстинктивно и чувствовать себя неловко от
          этого понятия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Падший Творец… Вот как Мистер Шут обращается к Истинному Создателю… Вот таков образ этого злого бога…
          но почему его статуя и храм появляются в пределах
          границ исследования Города Серебра? Это место считается Забытой Богами Землёй! Или, возможно, до того, как
          она была оставлена богами, уже существовала вера в Истинного Создателя…
          может ли святая резиденция, о которой всегда говорит Орден Авроры, быть Забытой Богами Землёй?»</em> — К
          Элджеру приходило много мыслей, но он не мог сделать точного суждения,
          потому что история до Катаклизма давно превратилась в мифы и легенды. Это нельзя было просто описать как
          информацию, окутанную туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на две секунды и медленно произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— У нас есть другое имя для Падшего Творца. Это Истинный Создатель.
          Фракция, которая верит в “Него”, контролирует Потусторонний Путь,
          включающий в себя такие Последовательности как Проситель Секретов, Слушатель и Теневой Подвижник.
          Следующая Последовательность включает в себя Пастыря, о котором вы упоминали ранее.</div>
        <div class="paragraph">— Пастырь? — Молчаливый Деррик выпрямился, его глаза наполнились ужасом.</div>
        <div class="paragraph">Ему были знаком Потусторонний Путь, Последовательности которого упомянал Висельник,
          за исключением некоторых, описанных такими же словами в Городе Серебра. Например, Шепчущий и Слушатель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так значит эта странная и злая статуя представляет Путь Просителя Тайн… Старейшина Ловиа уже Пастырь… она
          ведёт себя всё более и более странно…»</em> — Деррик
          внезапно начал беспокоиться о недавно выдвинутой старейшине Совета Шести и безопасности Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом, когда они исследовали окрестные районы, Город Серебра нашёл несколько городов, которые были
          полностью разрушены. В тех местах лишь на
          нескольких кусках камней были вырезаны слова, доказывающие существование такой цивилизации.</div>
        <div class="paragraph">Все эти слова были вариациями Драконьего, Йотунского и эльфийского языков, и большинство из них многократно
          описывали один вид существования.</div>
        <div class="paragraph">Это существование было названо: “злой бог”!</div>
        <div class="paragraph">Жители Города Серебра, участвовавшие в экспедиции, предполагали, что эти города были разрушены злыми богами.
          Итак, узнав, что Путь Старейшины Ловии,
          вероятно, контролировался злым богом, как мог Деррик не быть шокирован, обеспокоен и напуган?</div>
        <div class="paragraph">Он вернулся в своё молчаливое состояние, разочаровав Одри, которая ждала новых историй о Городе Серебра.</div>
        <div class="paragraph">После стольких встреч, после того как она приобрела много информации о рассе драконов,
          её интерес к Городу Серебра вырос ещё больше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его реакция несколько отличается от того, что я ожидал…»</em> — Некоторое время Элджер спокойно наблюдал за
          происходящим, но ничего не дождался.</div>
        <div class="paragraph">Какое-то мгновение он не мог найти точки входа в разговор. И если бы он спросил прямо, то подозревал, что
          Солнце потребует оплаты, что было нелёгкой задачей для
          него, так как он был обременён долгом двух других ингредиентов.</div>
        <div class="paragraph">Именно в этот момент они одновременно услышали звук мягкого постукивания по столу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн скрыл свою усталость за густым серым туманом и сказал со смешком:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте закончим сегодняшнее собрание на этом.</div>
        <div class="paragraph">— По вашей воле. — Одри немедленно встала и присела в реверансе со своей иллюзорной юбкой.
          Висельник, Солнце и Мир один за другим отвечали ему такими же словами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взмахнул рукой и отключил связь, спокойно наблюдая, как расплывчатые тени Мисс Справедливость и остальных
          исчезают в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">А потом он заставил исчезнуть свою марионетку под именем Мир. Затем он взял маленький значок, который получил от
          Ланевуса, и внимательно осмотрел его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Ты к нам примкнёшь, владея этим.”»</em> — Клейн прочитал предложение на обороте значка, но
          понял, что оно не претерпело никаких изменений.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на мгновение и осторожно ввёл в него духовность.</div>
        <div class="paragraph">Слой слабого света расцвёл и быстро сгустился в световой луч, вырвавшийся из серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">Однако его отталкивал бесконечный серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Луч света внезапно рассеялся, превратившись в кусок иллюзорного пергамента из козьей шкуры размером с ладонь.
          на нём было написано yf древнtм Фейсакt: “4 января 1350 года, 8 часов вечера в Долине Бабур.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Простое коммуникационное устройство в области мистики? Он отправляет сообщения, запрашивает синхронизацию и
          получает последнее время и место
          встречи?»</em> — Клейн вспомнил сцену, которую он только что видел, и сделал предварительное заключение об
          использовании значка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«1350, это в следующем году… Долина Бабур лежит в этом районе, прежде чем река Тассок войдёт в Баклунд… время
          точное, но место проведения неопределённо. Это
          долина длиной почти в сто километров… возможно, этот значок можно использовать в качестве инструмента
          определения местоположения, когда владелец попадёт туда…»</em> — Клейн снова и
          снова переворачивал значок, с интересом пытаясь выяснить соответствующие символы, заклинания и характеристики,
          чтобы увидеть, может ли он скопировать один из них сам.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, поскольку он больше не был частью Ночных Ястребов, его познания в мистицизме были всё ещё на том
          же уровне, что и раньше. У него не было возможности улучшить их дальше.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, изучив его в течение нескольких минут, он мог только беспомощно сдаться.</div>
        <div class="paragraph">Что касается фразы “Ты к нам примкнёшь, владея этим”, то Клейн не планировал заниматься этим на данный момент.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я смогу стать Безликим к концу этого года, тогда я смогу отправиться туда в маскировке. В противном
          случае, лучше забыть об этом…»</em> — Тихо сказал себе Клейн, а затем
          переключил своё внимание на вопрос о продвижении к Фокуснику.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Истинный Корень и Сок Туманного Треанта, вероятно, добудет Солнце… если моя удача не слишком плоха, я
          должен быть в состоянии получить Спинальную Жидкость Чёрной Пантеры на этой неделе.
          Последовательность 7, отностится к средним Последовательностям. Я
          уже хочу её… Хм… а как должен действовать Фокусник?»</em> —
          Пока он думал об этом, Клейн начал рассматривать конкретные вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря своим переживаниям до и после его смерти и воскресения, он очень быстро постиг истинную сущность
          Клоуна. Поэтому в этом месяце или около того, ему
          нужно было только постоянно действовать в своей повседневной жизни, чтобы постепенно переварить зелье. Ему не
          нужно было делать дальнейшие выводы и корректировать их в
          соответствии с обратной связью. После убийства Ланевуса и достижения своей первоначальной мести,
          зелье Клоуна было полностью переварено в тот момент, когда он смеялся сквозь слёзы.</div>
        <div class="paragraph">Это был не тот же самый процесс, в котором Клейн впервые переварил зелье Провидца. Это считалось особым
          случаем, и теперь ему предстояло вернуться к методу “действия” ля Фокусника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Истинная сущность Фокусника, заключается в том чтобы выдать иллюзорное за подлинное?
          Хм, судя по тому, что сказал Заратул в дневнике
          императора, хотя главным аттрибутом Пути Провидца
          является не судьба, часть её всё же принадлежит к ней. Значит, должно быть что-то соответствующее этому?
          Например, может показаться, что судьба может быть изменена в
          определённой степени, но в конечном итоге всё оказывается иллюзией. Это просто волшебный трюк, который дурачит
          всех?»</em> — Клейн потёр виски, затем обернул вокруг себя остатки своей
          духовности и покинул серый туман.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Сент-Джордж, в двухкомнатной квартире.</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, я приготовила ещё одно подобное место. Иначе я бы даже не знала, где спрятаться. — Форс посмотрела в
          зеркало и убрала с её лица упавшие волосы.</div>
        <div class="paragraph">— Вот именно… — Слабо отозвалась Сио, лёжа в постели.</div>
        <div class="paragraph">— Я только что прочитала в газете, что Ланевус мёртв, но это дело касается божественности, так что оно не
          закончится так скоро. Мы должны спрятаться на некоторое
          время. Нет, это ты будешь прятаться, а не я. Я честный клинический врач, автор бестселлера! — Форс посмотрела на
          себя в зеркало и начала накладывать простой макияж.</div>
        <div class="paragraph">Сио не смогла ничего возразить, она медленно села и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— К счастью, я была достаточно умна и
          обладала богатым опытом. Когда я наняла кого-то,
          чтобы сделать отчёт, я не сказала прямо, что это связано с божественностью Истинного Создателя. Я только описала
          Ланевуса как, кажущегося очень опасным и что цель испытала огромные
          изменения, как будто он молился злым богам. Если бы не это, то я даже не осмелилась бы остаться в Баклунде.
          Быть втянутой в сражения высокого уровня, безусловно, хлопотно и опасно. Я больше не хочу брать на
          себя никаких миссий Мисс Одри!</div>
        <div class="paragraph">— Неужели? — Спросила Форс, не оборачиваясь.</div>
        <div class="paragraph">— Хм… — Сио замолкла на несколько секунд, — На самом деле, нам не нужно было упоминать о
          божественности. Так как Мисс Одри смогла обнаружить это со своей
          стороны, Церковь Богини определённо была бы способна сделать это… они, скорее всего, убили “гиганта”, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Я не могу быть в этом уверена, — Ответила Форс, не смягчая своих слов.</div>
        <div class="paragraph">Сио замерла, а затем испустила долгий, медленный вздох.</div>
        <div class="paragraph">Форс прекратила то, что она делала и повернула голову, чтобы посмотреть на неё:</div>
				<div class="paragraph">— Эта миссия была в основном завершена тобой, поэтому я не буду претендавать на часть оплаты.
          Там в общей сложности 200 фунтов, так что с 70 фунтами, которые ты накопила, даже если вычесть
          расходы, ты должна быть близка к получению первого Потустороннего ингредиента для зелья Шерифа!</div>
        <div class="paragraph">— Но я не смогу так быстро получить эти 100 фунтов от полиции. — Сио поджала губы.</div>
        <div class="paragraph">Это не означало, что полиция не была готова дать деньги за вознаграждение, но она не могла взять их прямо.
          Она должна была пройти через друга, который помог ей
          доставить сообщение — это он был официальным получателем награды.</div>
        <div class="paragraph">Так как она верила, что это дело определённо вызовет огромный шум, у неё не было мужества, чтобы найти своего
          друга в ближайшее время.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается того, будет ли этот друг пытаться отжать награду, она была вполне уверена в нём, так как тот и
          раньше помогал многим охотникам за головами.
          Конечно, он мог претендовать на комиссионные, но если бы он осмелился прямо присвоить себе все
          деньги за награду, то давно бы уже умер в каком-нибудь неведомом тёмном переулке.</div>
        <div class="paragraph">— Но в конечном счёте награда будет принадлежать тебе. — Форс сделала паузу на две секунды и серьёзно спросила, — Когда
          ты накопишь достаточно денег, ты свяжешься с
          парнем в маске и будешь работать на него, чтобы купить у него соответствующие ингредиенты?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, если только я не встречу его где-нибудь ещё, то нет никакой надежды. — Ответила Сио.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Императрицы. Роскошная вилла графа Холл.</div>
        <div class="paragraph">Одри всё ещё вспоминала сегодняшнюю встречу, когда вдруг увидела свою личную горничную Энни, которая шла к
          ней с листком бумаги.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, вам телеграмма, это с восточного побережья Балама, — Улыбнулась Энни.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«От Альфреда?»</em> — Одри с радостью приняла телеграмму и внимательно прочла.</div>
        <div class="paragraph">“Дорогая сестра, Радужная Саламандра, о которой ты просила, прибыла в Притц-Харбор вчера вечером.
          Я приказал доставить её в наше поместье в пригороде.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прибыла вчера вечером? Тогда её доставят в моё поместье уже сегодня, а самое позднее-завтра…»</em> — Одри склонила
          голову набок и посмотрела на Сьюзи, которая
          боролась со своими закусками.</div>
				<div class="paragraph">— Сьюзи, подарок, который я приготовила для тебя, уже почти здесь.</div>
        <div class="paragraph">— Гав? — Сьюзи в замешательстве посмотрела на свою хозяйку.</div>
      

      
        </body></html>
