<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_322" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494823807280" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494823807024"></a>
          Глава 312 — Неудачные попытки конспирации <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Деррик умолк и сложил руки, а Мистер Мир кивнул и заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Очень исчерпывающе, Мистер Солнце. Сделка завершена.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, Клейн уже снял барьер, отделявший их от Висельника, Мага и Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">Нависла тишина, и лишь Мистер Мир, управляемым Мистером Шутом, с мрачной улыбкой заключил:</div>
        <div class="paragraph">— У меня всё.</div>
        <div class="paragraph">Имея примерные представления, на что способен Мистер Шут, Форс горела желанием продвинуться по своему Пути.</div>
        <div class="paragraph">Она ясно помнила его слова. Чтобы её мигрени прекратились, ей следовало продвинуться по своему Пути.</div>
        <div class="paragraph">Форс с нетерпением ждала возможности заиметь следующую формулу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я хочу получить формулу, однако это позволит им узнать мой Потусторонний Путь…
          Хотя так или иначе, в процессе общения это всё равно раскороется,
          но мне стоит выдерживать некоторую маскировку, хотя бы на первых собраниях…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пораздумав чутка, Форс обратилась к членам клуба:</div>
        <div class="paragraph">— Я ищу формулу Аптекаря и Мастера Уловок. Плачу наличными.</div>
        <div class="paragraph">Она не просто так добавила в свой запрос формулу Аптекаря. Форс посчитала, что таким образом она собьёт с
          толку рассуждения других людей. Если у кого-то из
          присутствующих и была такая формула, то она вполне могла бы её приобрести,
          и перепродать Виконту Глайнту, который давно мечтал об этой формуле.
          При любом раскладе, она не понесла бы серьёзных убытков, но и также имела возможность подзаработать.</div>
        <div class="paragraph">Что же касалось денег — то и в них она не испытывала недостатка. На её счёт поступали не только отчисления с
          продаж её книги-бестселлера, но и с других дел, довольно
          значительные суммы. Взять хотя-бы те же 650 фунтов, которые она получила от Мисс Одри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бедняжка Сио. Она потратила более 200 фунтов на компенсации семьям двух погибших, что были замешаны в деле
          Ланевуса. Интересно, Мисс Одри покроет эти
          расходы? Записка с именем Мистера Шута была найдена в шкафу Виконта Глайнта… Возможно ли, что один из его
          предков был членом этих собраний? Сколько существует этот клуб? Года? Столетия?»</em></div>
        <div class="paragraph">Мисс Маг сидела с совершенно отвлечённым видом.</div>
        <div class="paragraph">Всего через два места от неё, сидела Одри, которая была изрядно удивлена услышанным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это точно Форс! Мастер Уловок для себя, а Аптекарь, чтобы продать Глайнту! Хитрая обманка…»</em> — Одри не
          удержалась и расплылась в самодовольной ухмылке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она не высокоуровневая. В лучшем случае восьмой Последовательности или даже девятой…
          Кто знает, где Мистер Шут нашёл её… Акцент, будто, Баклундский…»</em>
          — Висельник тоже наблюдал за новенькой, чтобы убедиться, что она не представляет для него угрозы.</div>
        <div class="paragraph">Солнцу же вовсе не было до всего этого дела. Единственное, что ему было интересно — была ли Мисс Маг его
          землячкой, или она жила в мире, откуда пребывала Мисс Справедливость и остальные.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, заметивший эту очевидную попытку бросить пыль в глаза, жалостливо взглянул на Форс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Встретившись с Телепатом, очень сложно скрыть от него свои мысли, особенно если он хорошо вас знает…
          Особенно, если о присутствии того даже не подозреваешь…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мистер Шут вздохнул, а Мистер Мир отозвался на просьбу новенькой:</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть формула Аптекаря. Отдам за 230 фунтов. Формулу Мастера Уловок попытаюсь найти, но ничего не
          обещаю.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал предложение от лица Мистера Мира, на тот случай, если его предложение захотят перебить,
          например Висельник или Солнце — тогда он сам сможет вмешаться.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось формулы Мастера Уловок, то у него были кое-какие намётки.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, мистический артефакт мастер-ключ, как-то был связан с Последовательностью Мастера Уловок, или
          с её младшим представителем — Учеником.
          Погадав о его происхождении над серым туманом он возможно сможет получить некоторые подсказки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ж, самый верный способ — спросить о ключе самого Мистера Дура. Но чтобы к нему обратиться, Форс надлежит
          стать сильнее, наверное, ей даже придётся познать
          метод действия… Но если достичь прогресса, при котором она сможет разобрать ту галиматью, которой он
          сдабривает её каждое полнолунье, то это бы значило, что она уже
          продвинулась по Пути… Какой-то замкнутый круг…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн прикидывал варианты и сокрушался от их несостоятельности.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Маг выслушала Мистера Мира и оглянулась. Никто не собирался делать ей альтернативных предложений.</div>
        <div class="paragraph">Было очевидно, что нужных ей формул у них не имелось.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мир, прошу, сделайте всё возможное, чтобы отыскать формулу Мастера Уловок. Аптекаря я готова купить
          прямо сейчас. Как мне произвести оплату?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фунты значит… Похоже, Мистер Мир из Лоэна, раз готов принять плату этой валютой… Впрочем, Лоэнский фунт широко
          распространён и вне королевства…»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс также вела свои размышления, о происхождениях того или иного члена клуба.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Мир, казалось, заметил оценивающий взгляд Мисс Мага.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете пожертвовать деньги Мистеру Шуту. Таким образом и завершим сделку.</div>
        <div class="paragraph">— Чтобы что-либо передать мне, — Отозвался Мистер Шут, — Вам следует совершить ритуал жертвоприношения…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жертвоприношения? Мистер Шут в состоянии принимать жертвы? Он настолько силён? Неудивительно, что он так себя
          ведёт…»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс, слегка потрясённая некоторыми деталями, молча слушала и запоминала особенности ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Когда Мистер Шут закончил, Мистер Мир достал формулу Аптекаря и передал её Мисс Магу.</div>
        <div class="paragraph">— Сделку заверит сам Мистер Шут, так что можете ни о чём не беспокоиться.</div>
        <div class="paragraph">— Я доверяю Мистеру Шуту, — Немедленно кивнула Форс.</div>
        <div class="paragraph">Она развернула листок и впилась глазами в содержимое.</div>
        <div class="paragraph">Одри, которая всё это время наблюдала за своей подругой, не могла больше наблюдать её мытарств и вскользь
          прокомментировала:</div>
        <div class="paragraph">— Вы также можете обратиться к Мистеру Шуту, во время жертвоприношения, он поведает вам содержимое формулы.
          Вам нет нужды всё это запоминать самой. Если у вас
          возникнут какие-то трудности, просто взмолитесь ему, повторяя его почётное имя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она так легко говорит об этом… Так значит Мисс Одри всё это время обращалась к “нему”… С чего бы Мистеру Шуту
          помогать нам в таких пустяках? Как-то это неправильно…
          Впрочем, таким же образом, через ритуальную магию, обращаются и к семи ортодоксальным богам…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за честность, вы прямо-таки олицетворение своего же псевдонима.</div>
        <div class="paragraph">Одри не знала, что ответить на такую любезность.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Маг, а вы в курсе о “методе действия”? — Второпях спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— “Метод действия”? — В недоумении переспросила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Она оглянулась и обнаружила, что другие члены Клуба Таро никак даже никак не отреагировали, услышав этот
          странный термин. Стало быть, они были в курсе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это собрание заставляет меня чувствовать себя деревенщиной, которая только приехала в Баклунд… Я была на
          стольких собраниях Потусторонних и ничего о таком не слышала…»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс выглядела одновременно опечаленной своей невежественностью и обрадованной новыми познаниями.</div>
        <div class="paragraph">Это чувство было сопряжено с неким вдохновением, и ей тут же захотелось написать какой-нибудь роман, с
          названием, что-то вроде: “Путешествие Мисс Уолл по Стране Грёз”.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, вы не знаете, что это такое, — Одри, зная подругу, сделала логичное умозаключение.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Справедливость сразу же обернулась и с распахнутыми глазами обратилась к человеку, сплошь и полностью
          окутанному серым туманом, что сидел в конце бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, немогли бы вы рассказать Мисс Магу о методе действия?</div>
        <div class="paragraph">— Если так, то какую цену ей придётся заплатить? — С налётом непостижимости вопросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Одри намеривалась прямо спросить, можно ли совершить обмен на записи из дневника Розелла. Однако, она быстро
          вспомнила, что между Потусторонними
          обществами, в которых состоит как Форс, так и она сама — крайне много совпадений. Поэтому сделав это, она
          рисковала потерять потенциальные возможности заполучить желанные ею страницы дневника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не проблема, а лишь вопрос времени. Когда-нибудь Форс догадается, что Мистеру Шуту нужны записи Розелла,
          а я обзаведусь другими Потусторонними
          кругами… Однако, она знает, что у меня есть пара страниц, и как они станут ей нужны — она придёт за ними ко
          мне. Но ведь Мистер Шут уже прочитал их… Надо будет после собрания как-нибудь донести до
          Форс, что я потеряли те записи…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри быстренько предсказала цепочку возможных событий и языком тела постаралась передать Мистеру Шуту все
          свои опасения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На что Мисс Справедливость намекает? Ах, кажется, я понял… Она знает Форс, но почему-то не хочет раскрывать
          ей свою личность… Возможно, Мисс
          Справедливость вся изъёрзалась, боясь, что моя плата как-то разоблачит её?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн задумчиво хмыкнул.</div>
        <div class="paragraph">— Решайте сами, я не желаю повторяться о подобных вещах, — Глубоким тоном заявил Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу нарушить свою клятву Богине…»</em> — Добавил про себя Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хвала господину Шуту!»</em> — Сердечко Одри запрыгало от радости.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Справедливость прокашлялась, выпрямилась и слегка вздёрнула подбородок.</div>
        <div class="paragraph">— “Метод действия” — это тот метод, благодаря которому вы ускорите усвоение зелья и сведёте к минимуму риск
          потерять контроль. Ну так что, вы желаете знать о методе действия?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Правда существует такой метод? Мистер Шут слишком серьёзен, чтобы шутить о подобном!»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс широко распахнула свои несколько томные глаза, подкусила губу и воскликнула:</div>
        <div class="paragraph">— Да!</div>
        <div class="paragraph">Любой Потусторонний желал бы знать о таком методе!</div>
        <div class="paragraph">Форс не на шутку разволновалась.</div>
        <div class="paragraph">Одри тщательно подумала, перед тем как продолжить:</div>
        <div class="paragraph">— Есть два важных условия. Первое: вы не рассказываете никому о методе действия, без разрешения Мистера Шута.
          Второе: знание стоит 200 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Одри, назначая стоимость, ориентировалась на ценник дневника Розелла. Но на самом деле, если по достоинству
          оценивать те несколько страниц, то они
          обошлись бы в гораздо меньшую сумму, ибо в первозданном виде были даже не переведены. К тому же, цену сбивал
          тот факт, что сами записи легко могли оказаться подделкой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Если последователь Мистера Шута больше не бедствует, то я заберу эти 200 фунтов и пущу их в дело, чтобы найти
          остальные дневниковые записи… А там и долг перед Мистером Шутом погашу…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри уже предалась фантазиям о грядущих сделках.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«200 фунтов? Схема, позволяющая снизить риск сойти сума, стоит всего 200 фунтов? Дёшево как-то…»</em></div>
        <div class="paragraph">Опасаясь, что Справедливость откажется от сделки, Мисс Маг без колебаний ответила:</div>
        <div class="paragraph">— Идёт!</div>
        <div class="paragraph">Как тут в её сердце ёкнуло. Ведь банковский счёт, принадлежавший Форс, по вступлению в Клуб Таро, начал
          стремительно таять.</div>
      

      
        </body></html>
