<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_144" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835043120" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835042864"></a>
          Глава 134 — Больше минуты <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, именно этот вопрос я и хотел услышать!»</em> — Кивнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Даже лучше. Думаю, я готов пройти испытания Святого Собора. Это непередаваемое чувство уверенности, его
          нельзя облечь в простые слова.</div>
        <div class="paragraph">Осознав, что ответ может быть истолкован двояко, Клейн поспешно добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Название зелья, действительно, ключ. Когда я строго следовал принципам
          Провидца, которые сам же и вывел, и действовал, как предсказатель, всё получалось слишком легко.
          А ещё, теперь я могу включить духовное зрение незаметно.</div>
        <div class="paragraph">Дэн нахмурился, в его глазах появился блеск, и он забормотал, глубоко задумавшись:</div>
				<div class="paragraph">— Название зелья…</div>
        <div class="paragraph">Через десяток секунд он снова взглянул на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Хочешь предупредить родных? Ведь сегодня выходной день после дежурства у Врат. Ты должен был отдыхать.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет была хорошей подругой его сестры, а Клейн пообещал, что всё разрешится за неделю, поэтому согласился
          без всяких раздумий:</div>
				<div class="paragraph">— Не стоит тратить время. Можно заехать и по пути.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Прихватите Фрая, а я заполню форму на извлечение артефакта из-за Врат, — Дэн указал на комнату
          отдыха, расположенную по диагонали от его собственного кабинета.</div>
        <div class="paragraph">Фрай был Сборщиком Трупом, поэтому не обладал избытком энергии, свойственном Бессонным. И если у него
          выдавалась минутка, он отдыхал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заполнить самому, одобрить и взять тоже самому… Капитан, наша система склонна к коррупции…»</em> — Молча пошутил
          Клейн, потом взял цилиндр и вышел из кабинета, чтобы постучать в дверь по диагонали.</div>
        <div class="paragraph">Пришлось стучать несколько раз, чтобы из-за двери показалось удивлённое лицо Фрая:</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось?</div>
        <div class="paragraph">Волосы Фрая были в беспорядке, а рубашка не заправлена. Подобный вид смазывал свойственное Сборщику Трупов
          впечатление холодности и неприступности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но он всё ещё выглядит как свежий мертвец, только что вылезший из могилы…»</em> — Клейн сдержал улыбку и серьёзным
          тоном сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Привидения, Капитан думает, что Ваша помощь будет неоценима.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — даже не замечая этого, Фрай пригладил волосы и снова превратился в человека, который никого не
          подпускает к себе.</div>
        <div class="paragraph">Одевшись, они ждали на диванчике в холле. Через несколько минут им стало жарковато, как будто комнату залил
          солнечный свет.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого, они увидели идущего на встречу Дэна Смита, в руке которого был древний значок размером с
          половину ладони.</div>
        <div class="paragraph">Жетон отдавал золотым блеском и на нём были выгравированы знаки Солнца и линии уходящие за края.
          Это и был Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">3-782</code> из Республики Интис — Мутировавшая Священная Эмблема Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Интис — это та страна, которую Император Розелл сначала превратил из империи в республику, а потом снова
          сделал Империей. В настоящее время они снова стали
          республикой и занимали территорию на западном побережье северного континента. Граница между Лоэном и Интис
          проходила через Мидсишир, горы Хорнакис и т.д.</div>
        <div class="paragraph">С самого начала существования народа Интис, как нации, Церковь Вечного Палящего Солнца превалировала над
          Церковью Бога Мастерства, которая позже стала известна, как Церковь Бога Пара и Машин.
          С такой-то главенствующей религией, неудивительно, что Интис иногда называли Королевством Солнца.</div>
        <div class="paragraph">— Выступаем. Фрай — на козлы. Чезаре не выдержит очищающую силу Эмблемы, — спокойно напомнил Дэн.</div>
        <div class="paragraph">Чэзаре Френсис отвечал за закупку припасов. А ещё был кучером, но он всего-навсего простой человек. И не мог
          дольше часа оставаться под действием Артефакта <code class="calibre15">3-782</code>.
          Путешествие же от улицы Зоутлэнд до Ламуда, по представлению Клейна, потребует не меньше двух с
          половиной часов. И это не включая остановку у его дома.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Сборщик Трупов не возражал, просто проверил всё ли взял с собой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Когда лучи закатного солнца раскрасили багрянцем шпиль городского собора, карета, наконец, прибыла в Ламуд.</div>
        <div class="paragraph">Городок располагался на северо-запад от Тингена.
          Многие здания носили приметы времён ещё до наступления Эры Пара.
          В округе почти не было фабрик, а всё необходимое для существования поставляли окрестные деревеньки.</div>
        <div class="paragraph">После того, как карета остановилась, Дэн посмотрел на парикмахерскую напротив.</div>
        <div class="paragraph">— Я порасспрашивал местных. Потребуется пятнадцать минут, чтобы дойти до развалин. А жители утверждают, что
          когда-то замок принадлежал правившему во времена Четвёртой Эпохи аристократу.
          Но никто не знает, что с ним случилось. Конечно, это может быть и городской легендой.
          Да, давайте уже отправляться, постараемся справиться до заката.
          А затем по очереди приглядывать за Эмблемой и не дадим ей повлиять на людей.</div>
        <div class="paragraph">С того момента, как Дэн достал Эмблему из-за Врат, прошло больше трёх часов и её воздействие могло повлиять
          даже на Потусторонних. Поэтому им надо будет разделиться и дать возможность каждому отдохнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — сухо ответил Фрай.</div>
        <div class="paragraph">— Не возражаю, — Клейн прикоснулся к Сонному и Заупокойному шармам в своём кармане.</div>
        <div class="paragraph">Трое Ночных Ястребов в своих чёрных плащах шли по улицам города навстречу развалинам замка, когда
          наткнулись на развилку дорог. На их пути обочины
          заросли сорняками и кустарником, но дорога была всё ещё достаточно широка, чтобы могли разъехаться две кареты.</div>
        <div class="paragraph">Прошло не так много времени, прежде чем появилась обвалившаяся замковая стена. По той части стены, которая
          всё ещё стояла, вились плети плюща, а на незанятых плющом камнях рос мох.</div>
        <div class="paragraph">Когда они подошли поближе, у Клейна по рукам побежали мурашки, и он почувствовал потусторонний холод.</div>
        <div class="paragraph">— Ого, действительно привидение, — монотонно сказал Фрай, глядя на древние стены.</div>
        <div class="paragraph">Дэн искоса поглядел на новенького Ночного Ястреба, затем рассмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Не волнуйтесь. У нас есть Фрай и <code class="calibre15">3-782</code> привидение не составит проблем.</div>
        <div class="paragraph">Капитан взял в одну руку Эмблему, а во вторую револьвер и сделал шаг к руинам.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пошёл следом, он был готов в любой момент нажать на курок или ударить тростью.</div>
        <div class="paragraph">♫ Свист! Свист! Свист!</div>
        <div class="paragraph">Когда Дэн подошёл на пяток метров туда, где начинались развалины конюшни, остатки колодца и прочих построек,
          которые только попались на глаза Клейну, завыл холодный ветер.
          Этот вой можно было описать, как пронзительный и печальный. Похоже, сам замок отвергал непрошеных гостей.</div>
        <div class="paragraph">Троица упрямо шла дальше, они не замедлились ни на миг. Тепло и чистота Эмблемы разогнали холод и метр за
          метром отвоёвывали преддверия древнего замка.</div>
        <div class="paragraph">Взобравшись на кучу булыжников, они перелезли обвалившуюся стену и вошли в сам замок, который лишился
          главного входа и был завален обломками камней.</div>
        <div class="paragraph">Пол древнего строения устилали обвалившиеся колонны и мох. Зал был огромен, но вот окна остались стрельчатыми
          и располагались довольно высоко от пола.
          Поэтому освещение оставляло желать лучшего. Внутри было тускло и мрачно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Архитектура соответствует Четвёртой или началу Пятой Эпохи…»</em> — В Клейне заговорил историк, он инстинктивно
          определил временной промежуток и активировал духовное зрение.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно раздался неразличимый простому уху, но вместе с тем пронзительный крик. Буквально из ниоткуда воздух
          наполнило тёмное облако, противостоящее теплоте и очищению.</div>
        <div class="paragraph">Посреди облака всплыла высокая фигура. На ней был полный воронёный доспех, а в руках палаш, который простой
          человек поднял бы с трудом.</div>
        <div class="paragraph">Привидение было точно таким же, как и во сне Элизабет. Два огонька красного пламени глядели на них сквозь
          забрало шлема, они казались спокойными, но вместе с
          тем, в них была, направленная на трёх Потусторонних, злоба.</div>
        <div class="paragraph">— Вы потревожили мой покой! Придётся заплатить плотью и кровью! — внезапно фигура рванулась вперёд и
          мгновенно сократила дистанцию до Дэна. Потом нанесла удар палашом.</div>
        <div class="paragraph">Дэн быстро отступил и поднял руку с зажатым в ней револьвером.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бадах!</div>
        <div class="paragraph">Серебряная пуля не смогла пронзить прочную броню и раздался хруст.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с Фраем разошлись в стороны. Один из них держал в руке револьвер и, перед тем, как нажать на курок,
          прицелился в огоньки пламени, заменяющие привидению
          глаза. А у второго в это время побелели зрачки и он уставился на противника.</div>
        <div class="paragraph">Рыцарь в воронённом доспехе снова взвыл со злости. Ещё один длинный шаг к Дэну и новый взмах меча, на этот
          раз горизонтально.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бам!</div>
        <div class="paragraph">Палаш не повредил Дэну, но отбросил его прочь, заставив удариться о разбитые плиты пола. Изо рта у
          Потустороннего полилась кровь.</div>
        <div class="paragraph">С грохотом <code class="calibre15">3-782</code> упал на пол.
          Так как рыцарь носил металлические ботинки, он пнул ногой и отправил
          ненавистный и опасный для себя жетон к двери древнего замка.
          Подальше от себя, метров на пятнадцать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн так и не смог попасть, занервничал и очень удивился нелепости происходящего. Как будто прямо на его
          глазах, привычное и обыденное превратилось в нечто жуткое и опасное.</div>
        <div class="paragraph">♫ Банг!</div>
        <div class="paragraph">Он выстрелил снова! Серебряная пуля на этот раза угодила в шлем и высекла из него искры. Но не причинила
          видимого вреда.</div>
        <div class="paragraph">— Правая перчатка! — прокричал Фрай. Он всегда был спокоен и холоден, но в этот раз его голос переполняло
          волнение.</div>
        <div class="paragraph">Раньше чем он закончил говорить, приподнял свой револьвер и направил ствол на правую перчатку.</div>
        <div class="paragraph">♫ Банг! Банг! — Клейн последовал приказу Фрая и выстрелил одновременно с ним.</div>
        <div class="paragraph">В этот раз привидение не принимало выстрел на свой доспех, а подставило пулям меч.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бам! — Привидение шагнуло и атаковало, просто врезавшись в Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн летел спиной вперёд, он видел, как прогибается его грудная клетка, видел собственное сочащееся
          кровью горло, но боли не было, он её будто не чувствовал.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн словно проснулся, упал на землю, прокатился по ней и заорал.</div>
        <div class="paragraph">Древний замок, привидение, туманное облако и мох на стенах разлетелись вдребезги. Всё вернулось к появлению
          тёмного облака, в тот самый момент, когда показался рыцарь в своём воронённом доспехе.</div>
        <div class="paragraph">Единственным отличием было то, что Дэн сжимал кулаки и стоял, согнув голову, а его серые глаза приобрели
          необычайную глубину.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, это всего лишь сон. Капитан затащил в него само привидение и нас с Фраем. Но я особенный и
          могу воспринимать реальность…»</em> — Клейн осознал, что стоит в
          паре метров справа от Дэна. И его не тошнит кровью, а горло не разрывает крик.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда Дэн выпрямился и поглядел прямо на привидение, которое готовилось взмахнуть мечом. Потом
          спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Уже чуть больше минуты.</div>
        <div class="paragraph">Привидение было ошарашено и исторгло пронзительный крик. А от его тела пошёл густой чёрный туман, как будто
          оно только что получило смертный приговор.</div>
        <div class="paragraph">Всякий зомби или дух, который ещё не достиг ранга злого, не может оставаться под воздействием Эмблемы в
          радиусе пятнадцати метров дольше минуты!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот дерьмо, Капитан, Вы офигенны!»</em> — Клейн стоял сбоку и мысленно закричал от радости.</div>
        <div class="paragraph">Капитан воспользовался способностью, чтобы не атаковать духа на его поле, а просто затянуть время!</div>
        <div class="paragraph">Под воздействием Эмблемы чёрный туман быстро исчезал, а воздух становился теплее. Не прошло и минуты, как
          рыцарь стал полупрозрачным, а потом и вовсе испарился.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">На земле осталась чёрная перчатка, её поверхность была покрыта инеем.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже хотел попросить Капитана забрать дроп, но когда переводил взгляд, зацепился за что-то своим
          духовным зрением.</div>
        <div class="paragraph">Где-то возле лестницы, разделяющей холл и обеденный зал, звучал мощный, хотя и едва различимый зов и звали
          именно его.</div>
      

      
        </body></html>
