<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_541" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494809738432" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494809738176"></a>
          Глава 531 — Отличная игра <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У него есть что спросить у капитана?»</em></div>
        <div class="paragraph">Дэниц нахмурился, наблюдая, как Герман Воробей вышел из комнаты, не зная, каковы были его истинные мотивы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ему на самом деле нужно? Деньги, богатство? Но у него было время забрать головы Стального Мавети и
          Кровавой ежевики Хендри, чтобы обменять их почти на 10 000
          фунтов в качестве награды. Да, даже после выплаты комиссионных, это всё равно будет 7-8 тысяч фунтов. Однако
          он этого не сделал. Более того, он щедро поделился со мной военными
          трофеями. Это очень противоречиво. Когда он впервые услышал, что я Пылающий, его первой реакцией было назвать
          меня наградой в 3000 фунтов… По словам капитана, это не научно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему он намеренно отказался от награды? Если только… Если только у него нет лучшего способа безопасно
          забрать её, или он специально оставил её для
          кого-то? Да… Он был готов к появлению Уполномоченных Карателей… У него есть свои связи и информационные
          каналы! Таким образом, все можно объяснить!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Также возможно существование полубога, убившего Килангоса. Хм, за Германом Воробьём стоит могущественная и
          скрытная организация!»</em></div>
        <div class="paragraph">Потрясённый собственной догадкой, Дэниц инстинктивно попытался выразить свои чувства языком тела, но забыл,
          что его левая рука была все ещё сломана. Он тут же скривился от боли.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его испугаться ещё больше. Он не хотел, чтобы его капитан встретил такого опасного и
          сумасшедшего парня.</div>
        <div class="paragraph">Он даже подозревал, что истинным мотивом Германа Воробья была награда за его капитана в 26 000 фунтов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В поединке этот псих не обязательно победит капитана, а ещё есть первый помощник, второй помощник, третий
          помощник и несколько боцманов. Но его
          поддерживает устрашающая организация! Вы хотите причинить вред капитану? Только через мой труп!»</em> — Дэниц выпятил
          грудь, вытянул шею, и его охватило волнующее чувство самопожертвования.</div>
        <div class="paragraph">Он провёл рукой по волосам, протяжно хмыкнул и сказал себе: <em class="calibre4">«Я продолжу дальше наблюдать. Возможно, Герману
          Воробей действительно нужны только ответы на вопросы.»</em></div>
        <div class="paragraph">Подсознательно он оглянулся и нашёл Ковёр-самолёт, и Теневой Плащ. Они не пропали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, Герман Воробей оставил вещи, принадлежащие мне. Разве он не боится, что я воспользуюсь
          возможностью сбежать? Или он украл мои волосы, что облегчает гадание?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет- нет, он сумасшедший. Даже если он захочет использовать мои волосы, он просто подойдёт и протянет руку,
          чтобы вырвать один из них. Он может сделать это
          тайно… Верно, за ним стоит могущественная и скрытная организация! Возможно, в данный момент есть люди из этой
          организации, которые тайно следят за мной. Они ждут, когда я уйду,
          ждут, когда я найду капитана… Как коварно!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей, должно быть, вышел нарочно!»</em> — Дэниц чувствовал, что постиг истину благодаря своему опыту и
          мудрости.</div>
        <div class="paragraph">Он расхаживал взад и вперёд, прежде чем сесть обратно в кресло с откидной спинкой. Затем он подумал с
          безмолвной насмешливой улыбкой:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не уйду!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я хочу посмотреть, на что ты способен!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не стану подвергать опасности капитана!»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Без четверти четыре, остров Симим.</div>
        <div class="paragraph">Этот остров тоже был частью архипелага Рорстед, но он был самым удалённым от города Щедрости — Байама. Чтобы
          добраться на корабле, потребуется почти пять часов.</div>
        <div class="paragraph">По дороге Клейн купил костюм с местными особенностями и небольшой чемодан, чтобы заменить одежду, в общей
          сложности за 14 соли. Они даже не стоили фунта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно дёшево. Это проще заменить по сравнению с полным костюмом…»</em> — Одетый в брюки, толстую
          коричневую куртку и светло-коричневую кепку,
          Клейн сошёл с корабля с лицом, как у аборигена, которое ничем не выделялось, и вошёл в один из старых портов
          острова Симим. Он потратил время на покупку одежды и изменение своей
          внешности, из-за чего он пропустил 9-часовой паром и оказался в ситуации, когда мог сесть на паром только в 10.</div>
        <div class="paragraph">Думая о расходах, которые он должен был заплатить за это Представление, он не мог не подсчитать своё нынешнее
          финансовое положение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Черта Безликого была продана за 3 825 фунтов. Пиратские награды принесли мне 3 000 фунтов. Хотя я не получил
          6 825 фунтов, я могу включить их в свой бюджет, пока Мистер
          Висельник не будет разоблачён…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оставшиеся деньги от Донны и пособие компании составляют 255 фунтов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я нашёл 26 фунтов, 11 соли и 8 пенсов у Стального Мавети…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, есть ещё пять золотых монет в резерве…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В последнее время я не тратил много денег, всего чуть больше фунта. Это то, чему можно радоваться…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С этим у меня будет 7 110 фунтов. Более того, у меня все ещё есть Потусторонняя Черта Кошмара и мочевой
          пузырь мурлока. Они все ещё чего-то стоят.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если подумать, я получил награду в 3 000 фунтов и Потустороннюю Черту Зомби. Последний стоит от 3 000 до 5
          000 фунтов. То есть я заработал около 7 000 фунтов… Это только от
          Стального Мавети, Кровавой ежевики Хендри и Шквала. К тому же было довольно много мусора… Действительно, охота
          на пиратов — это довольно неплохое занятие. Оно может вершить
          правосудие, наказывать зло, защищать слабых и невинных, а также сделать меня богатым в одночасье…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн подсознательно повернул голову в сторону только для того, чтобы увидеть, что цвет морской воды был
          намного яснее, чем у Байама. Как будто морская вода
          была огромным зелёным сверкающим драгоценным камнем, отражающим золотые лучи под лучами солнечного света.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, недаром поколения за поколениями искателей приключений уходили в море в поисках богатства. Даже
          если я вычту остатки духовности древних
          призраков, глаза шестикрылой горгульи, родниковую воду из Золотого источника острова Сони и другие
          дополнительные ингредиенты ловкого Мастера-Ремесленника, денег,
          которые у меня останутся, хватит, чтобы купить приличное поместье здесь, в заливе Дези, в колониях Южного
          континента и в других районах… Сельская местность Лоэна очень
          красивая, и если выяснится, что я действительно не могу вернуться, я подумаю о том, чтобы поселиться в
          подобном месте… Да, у меня все ещё есть 10% акций велосипедной компании Баклунда, и мои
          будущие доходы не будут низкими…»</em> — Клейн уверенно выпрямился и задумался о будущем.</div>
        <div class="paragraph">Позволив своим мыслям блуждать, Клейн начал думать о более насущем вопросе: продать ли Черту Кошмара,
          найти возможность вернуть её в Церковь
          Вечной Ночи или создать с её помощью мистический предмет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это зависит от ситуации. Идеальным решением было бы продать её церкви…»</em> — Клейн, принявший у Ночных Ястребов
          два зелья, неуверенно задумался.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он надеялся, что Солнце скоро достигнет Последовательности 7 и сможет получить доступ
          к методам, используемым для очищения ментального искажения из Потусторонних Черт.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается освобождения Жреца Света из перчатки, то он никуда не торопился. Мистер Солнце только что
          получил формулу зелья для
          Последовательности 7, так что в данный момент он в ней не нуждался. Ему придётся ждать долго, и силы Жреца
          Света были очень эффективны в борьбе с пиратами, вроде Адмирала Крови, гораздо более мощным
          способом, чем Брошь Солнца.</div>
        <div class="paragraph">Когда его мысли постепенно улеглись, Клейн вошёл в небольшой портовый городок.</div>
        <div class="paragraph">Это место было в основном заполнено аборигенами. Их кожа была почти бронзовой, а чёрные волосы имели лёгкие
          естественные завитки. Их тела источали запах, который возник от длительного контакта со специями.</div>
        <div class="paragraph">Изменив внешний вид Клейн нашёл укромный уголок. Он провёл рукой по лицу, превратившись в высокого худого Вендта
          с довольно чёткими чертами лица.</div>
        <div class="paragraph">Он взял свой чемодан и обошёл вокруг города, направляясь к его границе. Именно тогда он увидел винодельню,
          которой управляла семья Рейны.</div>
        <div class="paragraph">Девушку с волосами цвета льна уже нельзя было назвать юной девушкой. Она явно повзрослела по сравнению с тем,
          что помнил Вендт.</div>
        <div class="paragraph">Она подметала вход, но вокруг никого не было.</div>
        <div class="paragraph">Клейн глубоко вздохнул и медленно выдохнул, чувствуя себя так, словно попал в очень трудное положение.</div>
        <div class="paragraph">Будучи умелым «клавиатурным воином», он знал о таких теориях, как Метод Игры и Экспериментальная Игра, но ему
          не хватало дальнейшего понимания. Он мог только попытаться угадать настроение и поведение Вендта в подобном сценарии.</div>
        <div class="paragraph">Наконец он закрыл глаза и подошёл.</div>
        <div class="paragraph">Услышав шаги, Рейна подняла голову и наконец узнала посетителя.</div>
        <div class="paragraph">Она слегка приоткрыла рот и издала наполовину удивлённый возглас, прежде чем сказать с невозмутимым видом:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты внезапно вернулся?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помни, ты просто играешь…»</em> — Клейн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я пришёл попрощаться с тобой.</div>
        <div class="paragraph">Он говорил на местном диалекте с несколько невзрачным акцентом Байама.</div>
        <div class="paragraph">Язык архипелага Рорстед также произошёл от древнего Фейсака и принадлежал к другому варианту. Будучи
          наполовину историком, Клейн легко справился с
          этим, и ему потребовалось совсем немного времени, чтобы овладеть им.</div>
        <div class="paragraph">— Попрощаться? — спросила Рейна, слегка удивленная.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул голову, посмотрел в сторону и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я собираюсь отправиться на поиски сокровищ и не знаю, когда смогу вернуться.
          Когда придёт время, я появлюсь с большим количеством денег. Куплю поместье в пригороде, посажу каучуковые
          деревья, заведу виноградник, у меня будет
          своя мельница, винный погреб, кузница, и пусть воздух будет наполнен ароматом всевозможных специй. Затем я
          куплю нескольких рабов и найму несколько слуг, как эти хозяева.
          Хе-хе, но мне всё равно не будет хватать одного.</div>
        <div class="paragraph">Он поборол мурашки, которые вот-вот должны были появиться на его коже, и повернулся, чтобы посмотреть Рейне в
          глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Мне будет не хватать жены и хозяйки для моего поместья.</div>
        <div class="paragraph">— Рейна, ты мне нравишься. Я хочу жениться на тебе. Причина, по которой я сказал это сегодня вслух не для
          того, чтобы получить ответ, а потому, что боюсь, что у меня никогда не будет шанса сказать тебе это снова.</div>
        <div class="paragraph">Спокойно выслушав, Рейна вдруг сердито выругалась:</div>
				<div class="paragraph">— Вендт, ты трус!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ах… Эта реакция неправильна…»</em> — Клейн намеренно изобразил удивление.</div>
        <div class="paragraph">Рейна подавила голос и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Три года назад, три чёртовых года назад, я уже была готова отправиться с
          тобой в Байам. Но в конце концов, ты ничего не сказал! Ты трус! Ты курица!
           Что толку говорить мне сейчас? Ты скоро выйдешь в море и, возможно, больше никогда не вернёшься!</div>
        <div class="paragraph">Чем больше она говорила, тем больше волновалась.</div>
        <div class="paragraph">— Ты сказал это вслух и стал счастливым. Ты ни о чём не жалеешь, но как насчёт меня? Мне придётся постоянно
          думать о твоём возвращении и жить с болью? Ты эгоистичный ублюдок!</div>
        <div class="paragraph">Она сжала метлу в руке и взмахнула ею в сторону Вендта.</div>
        <div class="paragraph">Клейн знал, что настоящий Вендт оттолкнул бы метлу, обнял девушку и сказал ей, что больше никогда не выйдет в
          море, но он не мог поступить так же. Ему пришлось
          притвориться, что его жалко прогнали, и бежал всю дорогу до ближайшей аллеи. Там он ударился головой о стену,
          мысленно проклиная себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это было чертовски неловко!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень неловко!»</em></div>
        <div class="paragraph">Рейна вернулась к двери, взяла метлу и присела.</div>
        <div class="paragraph">Лицо её было пепельно-серым; неизвестно, о чём она думала.</div>
        <div class="paragraph">Смутно она услышала какой-то звук и заснула.</div>
        <div class="paragraph">Использовав заклинание, Клейн повернулся и подтолкнул Рейну, которая сидела на земле, прислонившись к стене,
          затем быстро покинул это место,
          спрятавшись вдалеке, чтобы посмотреть на результаты.</div>
        <div class="paragraph">Рейна быстро проснулась и поняла, что заснула, даже не подозревая об этом. Все, что только что произошло,
          казалось сном.</div>
        <div class="paragraph">Некоторое время она сидела неподвижно.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно она опустила голову и издала резкое проклятие, которое, казалось, вырвалось из глубины её горла:</div>
				<div class="paragraph">— Вендт, ты эгоистичный ублюдок!</div>
        <div class="paragraph">Вздох. Клейн, почувствовавший крошечное ощущение переваривания зелья, вздохнул, изменил внешность и покинул
          это место.</div>
        <div class="paragraph">Ему предстояло провести ночь на острове Симим, так как до утра не было ни одного корабля, идущего в Байям.</div>
      

      
        </body></html>
