<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_120" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494836592592" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494836592336"></a>
          Глава 110 — Подтверждение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Подумав некоторое время, Клейн решил вернуться домой, чтобы кое-что проверить.</div>
        <div class="paragraph">Он полагал, что если Тканевая Кукла Несчастья случайно показала этот рисунок, то Капитан и остальные
          обязательно найдут какие-нибудь следы во время расследования.
          А раз так, не имеет большого значения, сообщит он об этом или нет.</div>
        <div class="paragraph">А вот в противном случае всё стоило тщательно обдумать.</div>
        <div class="paragraph">Именно это Клейн и хотел проверить.</div>
        <div class="paragraph">Он сел в общественный экипаж до улицы Нарцисса. Но когда Клейн вернулся домой, Бенсон и Мелисса ещё не
          проснулись, ведь сегодня воскресенье. В гостиной было темно и тихо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вскипятил чайник, бросил щепоть чайных листьев и позавтракал пшеничным хлебом. Затем взял ветровку,
          цилиндр и трость, а потом направился к лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Он старался ступать тише, чтобы никого не разбудить.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн добрался до второго этажа, то увидел, как внезапно открылась дверь ванной, и оттуда с сонным
          лицом вышла Мелисса, одетая в своё старое платье.</div>
        <div class="paragraph">— Ты дома… — Мелисса протёрла глаза.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прикрыл рот ладонью и зевнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мне нужно отдохнуть. Не буди до обеда.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса коротко кивнула, но вдруг о чём-то вспомнила.</div>
        <div class="paragraph">— Мы с Бенсоном собирались на утреннюю мессу в собор Святой Селены. Обед может слегка запоздать.</div>
        <div class="paragraph">Будучи не слишком убеждёнными верующими Богини Вечной Ночи, Мелисса и Бенсон ходили в церковь раз в две
          недели, в то время, как Клейн, который был Ночным Ястребом, не ступал в церковь с тех пор,
          как за ним следил член Тайного Ордена.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я хожу в церковь каждый день, просто… в подвал…»</em> — подсознательно оправдался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Клейна больше всего беспокоило, что Богиня оставит его как неверующего. И если ритуальная магия не сработает
          в критический момент, у него будут большие неприятности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но, судя по примеру Старины Нила, Богиня прощает Ночных Ястребов. Хм. Именно!»</em> — Клейн успокоился.</div>
        <div class="paragraph">С такими мыслями в голове он посмотрел на Мелиссу, кивнул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично. Я могу подольше поспать.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя мимо Мелиссы, он вошёл в спальню и тут же запер за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он взбодрился, вытащил ритуальный кинжал и создал запечатывающую духовную стену.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, одновременно произнося заклинание, сделал четыре шага против часовой стрелки
          и выдержал хаотический рёв, прежде чем появиться над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Усевшись во главе длинного бронзового стола, он казался единственным живым существом в этом безграничном мире.</div>
        <div class="paragraph">Помолчав минуту, Клейн наколдовал кусок пергамента из козьей кожи и записал предложение для предсказания:
          “Рисунок, который показала Тканевая Кукла Несчастья.”</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн ясно видел то загадочное изображение, из-за волнения ему удалось запомнить только нечёткие
          контуры. Но это не проблема для Провидца. Они могли
          воспроизвести всё, что хоть раз видели!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно теории наша духовная оболочка запоминает всё, что видел человек. А если обладать определёнными
          способностями, можно в любое время воспроизвести нужную сцену.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейну даже начинало казаться, что теория Алхимиков Психологии,
          о которой когда-то рассказывала Духовный Медиум Дейли, имеет смысл.</div>
				<div class="paragraph">Человеческая память это просто острова, возвышающиеся над океаном.
          Но на них могло уместиться не так уж и много.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Выходит, что духовная оболочка запоминает большую часть информации и
          переносит её в подсознание, которое представляло собой океан.»</em></div>
        <div class="paragraph">А сама духовная оболочка, хоть и не была всем океаном, включала в себя прибрежные воды.</div>
        <div class="paragraph">Прочитав свою формулировку, Клейн откинулся назад и погрузился в сон в состоянии Когитации.</div>
        <div class="paragraph">В расплывчатом и искажённом мире сна он увидел, как снова открылись Врата Чанис, и услышал тяжёлые удары.</div>
        <div class="paragraph">Кукла в королевском наряде склонилась к проёму в двери и развернула бумагу, которую держала в руках.</div>
        <div class="paragraph">На листе было нарисовано много загадочных символов, которые в совокупности образовывали вертикальный зрачок.</div>
        <div class="paragraph">Но прежде чем покинуть сон, Клейн внимательно присмотрелся к изображению.
          Затем с помощью мира над серым туманом и собственных воспоминаний, которые
          ещё не угасли, перенёс изображение на коричневый пергамент.</div>
        <div class="paragraph">На него смотрел вертикальный зрачок, зловещий и таинственный.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подумал и написал под глазом: “Ключ к сокровищу, которое оставила семья Антигонов”.</div>
        <div class="paragraph">Положив ручку, он развязал серебряную цепочку, которая была намотана у него под рукавом.
          Клейн взял цепочку левой рукой, и маятник из топаза неподвижно
          завис над предложением и таинственным вертикальным зрачком. Он не совершал никаких видимых движений.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закрыл глаза и, очистив разум, прочитал предложение.</div>
        <div class="paragraph">Повторив фразу семь раз, он открыл глаза и увидел, как топаз маленькими кругами вращается по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">Это означало подтверждение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Изображение вертикального зрачка действительно является ключом к тайнику, который оставила семья Антигонов…»</em> —
          кивнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он постучал пальцами по краю длинного бронзового стола и пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«После смерти Рэя Бибера не осталось ни одного потомка семьи Антигонов.
          Следовательно, дневник рассматривает меня, Провидца, который касался его, но остался живым, как наследника
          Антигонов?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дневник воздействовал на <code class="calibre15">3-625</code> и оставил ей ключ от сокровища,
          только чтобы показать его во время моей смены у Ворот Чанис?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, что в подобных рассуждениях есть логика, но она не выглядит убедительной.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как дневник может быть уверен, что больше не осталось потомков семейства Антигонов?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И я совершенно не связан с этой семьёй… Если я хоть как-то причастен к ним, оригинальный Клейн не совершил
          бы самоубийство.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, кажется, не имеет значения, скажу ли я Капитану или нет. Похоже, стоит разбираться самому.»</em></div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн погадал на местонахождение тайника семьи Антигонов. Но, что и неудивительно, не получил никакой
          информации. Как и в письме, которое Арапис
          написал Мистеру Z, Клейн мог быть уверен только в том, что сокровище связано с Хорнакис и Народом Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Закончив то, что задумал, Клейн заметил, что багровая звезда, от которой он уже слышал молитвы, снова
          колебалась.</div>
        <div class="paragraph">Он коснулся звезды. И перед ним предстал всё тот тот же молодой человек с коричневыми волосами,
          на котором была уникальная, чёрная облегающая одежда.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек, что стоял на коленях, глядел на прозрачный хрустальный шар, и что-то бормотал.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, немного подучивший Йотун, наконец, понял одно из предложений:</div>
        <div class="paragraph">— Молю… Спаси… Отца и Мать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно Йотун… Но где в мире ещё говорят на нём? Это же седая древность, которой тысячи лет… Как
          жаль, что таинственный правитель над серым туманом
          совершенно бессилен. У меня нет возможности спасти их, даже если я и захочу…»</em> — Клейн покачал головой и
          вздохнул. Он решил наблюдать за этим молодым человеком.</div>
        <div class="paragraph">Я посмотрю, что смогу сделать, когда пополню словарный запас и смогу понять, что случилось с его отцом и
          матерью. Клейн отозвал свою духовную оболочку, обернул её вокруг себя и начал спуск.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в спальню, он развеял духовную стену, переоделся в старую, но удобную одежду и лёг на кровать,
          чтобы немного поспать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн проспал до двенадцати тридцати, когда Мелисса закончила готовить и постучала в дверь.</div>
        <div class="paragraph">После довольно роскошной трапезы он увидел, как Мелисса достала новое платье и шляпу с вуалью, словно куда-то
          собралась.</div>
        <div class="paragraph">— У тебя есть какие-то дела во второй половине дня? — озадаченно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон сидел на диване, и с хмурым лицом читал книги по грамматике. Даже не подымая головы, он ответил за
          девушку:</div>
				<div class="paragraph">— Миссис Шо, наша соседка сказала, что во второй
          половине дня в муниципалитете планируется лекция о семейных делах. Мелисса хочет посетить её и научиться
          разбираться с бытовыми вопросами.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса кивнула:</div>
				<div class="paragraph">— Я заставила Селену и Элизабет присоединиться ко мне.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Я надеюсь, лектор скажет вам, что такая семья, как мы, должна нанять хотя бы одного слугу, —
          пошутил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что Мелисса собирается опровергнуть его слова, он сразу добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Мы должны тратить наше ограниченное время на более значимые дела.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса была ошеломлена. Поджав губы и надев ажурную шляпу, она вышла из дома.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В два часа дня Клейн снова прибыл в охранную компанию Терновник.</div>
        <div class="paragraph">Розанна и Дэн Смит, которые оказались в приёмной, в унисон спросили:</div>
				<div class="paragraph">— Разве вы не пошли домой, чтобы отдохнуть?</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я собирался пойти в Гадательный Клуб, но продолжал думать о том, что случилось прошлой ночью, поэтому решил
          заехать сюда. Был ли какой-нибудь ответ от Святого Собора?</div>
        <div class="paragraph">Дэн бросил взгляд на Розанну и молча обернулся. Он прошёл мимо перегородки и вошёл в свой кабинет.</div>
        <div class="paragraph">Розанна посмотрела ему вслед и сердито пробормотала:</div>
				<div class="paragraph">— Серьёзно, Капитан…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично сработано!»</em> — Молча похвалил Клейн.
           Он сдержал смех и последовал за Дэном в его кабинет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закрыл дверь, и Дэн, понюхав свою курительную трубку, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Святой Собор определил, что беспорядок произошёл из-за дневника семьи Антигонов,
          и теперь это Запечатанный Артефакт 1-го класса. Очень жаль. Это означает, что у вас больше нет
          доступа, чтобы его прочитать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«1 класс. Очень опасно. Только для лиц выше епископов и капитанов Ночных Ястребов? Но это же значит, что
          Капитан тоже понятия не имеет, что происходит… Очень
          опасно, не удивительно…»</em> — Клейн чувствовал сожаление, но при этом расслабился.</div>
        <div class="paragraph">Дэн бросил на него взгляд и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Святой Собор приказал проверить, были ли другие предметы за Вратами Чанис затронуты дневником.
          После проверки не в порядке оказался только <code class="calibre15">3-625</code>, и мы уже поменяли его печать.</div>
        <div class="paragraph">— Вы обнаружили что-нибудь ещё? — с наигранным любопытством спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумчиво кивнул и решил не продолжать тему.
          После небольшой беседы он попрощался и ушёл в Гадательный Клуб,
          чтобы продолжить своё “переваривание” зелья.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В муниципальном зале.</div>
        <div class="paragraph">Три лучшие подруги, Мелисса, Селена и Элизабет, сидели возле двери, ожидая начала лекции.</div>
        <div class="paragraph">— Если лекция будет скучной, мы улизнём, — взволнованно предложила Селена.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет сразу согласилась:</div>
				<div class="paragraph">— Пойдём в Харродс.</div>
      

      
        </body></html>
