<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_851" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494789980784" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494789980528"></a>
          Глава 841 — Сдерживая друг друга <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая ужасающая интуиция. Несмотря на то, что ты не понимаешь,
        что перед тобой двойник “Германа Воробья”, ты всё равно чувствуешь, что что-то не так…»</em> —
        Спрятавшись в далёком здании, Клейн внутренне вздохнул.
        Его ум забегал, когда он быстро придумал соответствующую стратегию.</div>
        <div class="paragraph">Управляя Сенором, он заставил марионетку ответить глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я тоже немного беспокоюсь.
        После открытия “двери”, если ты уйдёшь первой, ты сможешь устроить засаду снаружи, когда я выйду.
        Тебе даже не нужно устраивать засаду. Ты можешь просто подождать снаружи.
        Я считаю, что я должен уйти первым. А до этого ты должна вернуть мне мою плоть и волосы.
        Когда придёт время, ты можешь быть ближе к “двери”. Таким образом, у тебя будет достаточно времени,
        чтобы пройти через “дверь”, прежде чем твои Нити Духовного Тела устремятся к вершине собора.</div>
        <div class="paragraph">Панатия выслушал молча и вернулся с вопросом:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда как мне помешать тебе разрушить “дверь” после твоего ухода?</div>
        <div class="paragraph">— Это тоже проблема для меня, — ответила марионетка, не подавая никаких признаков слабости. —
         Когда я получу этот особый символ, я покажу его тебе.
         Таким образом, даже если я закрою “дверь”, ты сможешь открыть её снова.</div>
        <div class="paragraph">Панатия закрыла рот, словно обдумывая детали, но выглядела она несколько раздражённой
        и с трудом могла взять себя в руки. Казалось, что склонность к безумию заполнила её разум.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять секунд она снова заговорила:</div>
				<div class="paragraph">— Я думаю, что чистое проклятие не сможет причинить тебе вреда.
        У Провидцев нет недостатка в средствах, чтобы избежать вреда, как и у заменителей бумажных фигурок,
        которые ты использовал раньше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она действительно не оставляет никаких лазеек.
        К счастью, человек перед вами — фальшивка от макушки до пят…»</em> —
        Как и говорил Клейн, он заставлял Сенора доставать одну бумажную фигурку за другой.
        Затем он сжёг их все перед Демонессой Отчаяния.</div>
        <div class="paragraph">— Я не могу быть уверена, что ты не спрятал одну, — с подозрением сказала Панатия,
        все ещё несколько нервничая.</div>
        <div class="paragraph">“Герман Воробей” дёрнул уголками рта и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты можешь попробовать гадание. Разве Ведьмы не хороши в этом?</div>
        <div class="paragraph">Панатия нетерпеливо улыбнулась и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— С миром духов нельзя общаться здесь, а моя духовность…</div>
        <div class="paragraph">Она не закончила фразу, так как взгляд её глаз стал несколько опасным.</div>
        <div class="paragraph">Клейн понял, к чему клонит Демонесса Отчаяния.
        Её духовность была испорчена из-за полугодового “питания”.
        Она была несколько хаотичной и безумной, что заставляло её давать ненадёжные “ответы”,
         особенно против Потустороннего, который лучше всех разбирался в гаданиях.</div>
        <div class="paragraph">Двое зашли в тупик, не в силах решить проблему доверия друг к другу.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент с крыши слева раздался хриплый и приглушённый голос.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу быть вашим “свидетелем”.</div>
        <div class="paragraph">“Герман Воробей” и Панатия одновременно повернули головы и переглянулись.
        Из тени выросла фигура Мистера А. Он был одет в кроваво-красную мантию с капюшоном.</div>
        <div class="paragraph">— Как вы будете свидетельствовать? — спросил Клейн Сенором.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А откинул капюшон и сказал с глубокой усмешкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я использую магию плоти и крови, чтобы проникнуть в твоё тело и контролировать твоё состояние.
        Как только ты перестанешь контролировать Нити Духовного Тела,
        или попытаешься использовать Заменители Бумажных Фигурок,
        я немедленно сделаю предупреждение или попытаюсь остановить тебя.</div>
        <div class="paragraph">Как только откроется та “дверь”, о которой ты говоришь,
        я покину твоё тело и пройду через дверь, прежде чем мои Нити Духовного Тела будут затронуты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы считаете “Германа Воробья” идиотом?»</em> — Клейн заставил свою марионетку скривить губы.</div>
        <div class="paragraph">— Исходя из того, что я знаю, Епископы Роз могут прятаться в телах других людей,
        но носитель сразу же умрёт, как только они выйдут.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, этот метод используется для того, чтобы избежать расследования;
        поэтому необходимо слиться с плотью и кровью носителя.
        Но в данной ситуации в этом нет необходимости.
        Я буду молча ждать внутри твоего живота, — подробно объяснил Мистер А.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, это не мой живот. Это живот Сенора…»</em> — Клейн заставил Германа Воробья
        достать золотую монету и сделать вид, что пытается гадать.</div>
        <div class="paragraph">Этот сумасшедший авантюрист бормотал себе под нос, когда золотая монета,
        зажатая между его пальцами, подбрасывалась.</div>
        <div class="paragraph">С писком золотая монета взлетела в воздух и упала ему на ладонь.</div>
        <div class="paragraph">“Герман Воробей” внимательно посмотрел на неё.</div>
        <div class="paragraph">— Судя по всему, ты не лжёшь.
        Однако тебе придётся покинуть моё тело, прежде чем я покажу специальный символ Леди Отчаяния.</div>
        <div class="paragraph">Если этого не сделать, то “Герман Воробей” может оказаться убитым в результате их сговора.
        В конце концов, если Панатия получит символ открытия двери, пока владеет обсидиановым камнем,
        то при наличии достаточного времени ей не нужно будет беспокоиться о каких-либо аномалиях с Нитями Духовного Тела.
         Тогда ей вообще не понадобится помощь “Германа Воробья”.
         Мистер А существовал только для того, чтобы предотвратить использование заменителей бумажных фигурок.</div>
        <div class="paragraph">Однако “Герману Воробью” не нужно было слишком беспокоиться, если Мистер А выйдет раньше времени.
        Он даже не боялся, что Панатия потеряет приличия, узнав символ открывания двери,
        потому что в этом случае он мог положиться на бумажные фигурки-заменители,
        чтобы избежать верной смерти. С другой стороны, Панатия не стала бы устраивать погоню в соборе.
        Это было связано с тем, что с течением времени она оказалась бы в подвешенном состоянии,
        поэтому ей нужно было немедленно воспользоваться возможностью сбежать!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, не было никакой возможности забрать обсидиановый камень.
        Тогда у “Германа Воробья” не останется шансов на последующие попытки побега.</div>
        <div class="paragraph">Хотя детали этого плана были ещё несовершенны, он полностью учитывал положение всех трёх сторон.
        Панатия подняла руку и схватилась за волосы, спадавшие на бакенбарды, когда вдруг спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Если я сбегу первой, не боишься, что я устрою засаду?</div>
        <div class="paragraph">Это тоже была проблема, о которой раньше беспокоился Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же заставил свою марионетку скривить губы и произнести,</div>
        <div class="paragraph">— Я боюсь. Но у меня все ещё есть другие способы побега. Я рискну.</div>
        <div class="paragraph">Панатия раздражённо сделала два шага, прежде чем наконец сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда мы сделаем все, как договорились.</div>
        <div class="paragraph">После того, как она приняла решение, её улыбка стала чрезвычайно расслабленной.</div>
        <div class="paragraph">— Вы действительно особенный человек, человек, который заставил меня увидеть надежду.
        После того, как мы уйдём, я не против позволить тебе испытать экстремальное удовольствие, если ты не боишься.</div>
        <div class="paragraph">“Герман Воробей” с большим усилием перевёл взгляд в сторону, прежде чем посмотреть на Мистера А.</div>
        <div class="paragraph">— У меня больше нет вопросов.</div>
        <div class="paragraph">С шумом завывающего ветра, Мистер А полетел вниз и приземлился недалеко от “Германа Воробья”.</div>
        <div class="paragraph">Его фигура вместе с “одеждой” быстро растаяла, превратившись в липкий сгусток плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим плоть и кровь налипли друг на друга и сжались в крошечный ручеёк толщиной с руку.
        Затем она потекла в сторону “Германа Воробья”.</div>
        <div class="paragraph">Находясь далеко в здании, Клейн почувствовал некоторое отвращение, и его подташнивало.
        Затем он заставил “Германа Воробья” открыть рот.</div>
        <div class="paragraph">Поток плоти и крови поднялся по телу марионетки и проник в её рот.
        Слегка тёплое, но скользкое ощущение прошло через пищевод и попало в желудок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тяжело… Однако плоть и кровь Мистера А помогает удерживать желудок, не давая ему сильно провиснуть…»</em> —
        Клейн осмотрел марионетку, заставил её посмотреть вверх на окутанную багровой пеленой луну и сказал Панатии:</div>
				<div class="paragraph">— Начнём.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Панатия, которая с трудом сдерживала свои эмоции, нетерпеливо пошла к входу в собор.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заставил “Германа Воробья” следовать рядом с ней и сначала вырвал его волосы,
        затем заставил два мясных усика вырасти из его руки, после чего вырвал их. Это заставило кровь хлынуть наружу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы здесь был кто-то очень хорошо знакомый со мной, он бы точно заметил проблему,
        потому что я не могу так решительно нанести вред собственному телу…
        Хм, возможно, в глазах других, сумасшедший авантюрист Герман Воробей может легко совершить такой поступок…»</em> —
        Так как Клейн заметил проблему и получил опыт от своего заключения,
        он заставил марионетку пройти через приоткрытую главную дверь древнего собора.
        Затем он передал волосы и плоть Панатии.</div>
        <div class="paragraph">Панатия замедлила шаг, достала уродливую куклу размером с ладонь,
        обтёрла её плотью и завязала волосы на тонкой шее.</div>
        <div class="paragraph">Она держала проклятую марионетку в одной руке и, наконец, шагнула в дверь собора.
        Клейн тут же поручил “Герману Воробью” управлять их Нитями Духовных Тел.
        Что касается Мистера А, то, поскольку он наложился на марионетку, это не составило особого труда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, даже я могу это сделать. С силами, продемонстрированными Заратулом,
        Он полностью способен помочь Потусторонним, не принадлежащим к Пути Провидца,
        решить проблему потери контроля над Нитями Духовных Тел в соборе.
        Таким образом, пока Он хочет, чтобы Демонесса Отчаяния вошла, Он мог бы давно открыть дверь…
        Почему Он этого не сделал? Он не может общаться с другими за пределами собора?
        Поэтому Провидцы, не являющиеся Марионеточниками или выше, не могут пройти к нему?»</em> —
        Клейн использовал органы чувств своей марионетки, чтобы проанализировать ситуацию дистанционно.</div>
        <div class="paragraph">Внутри собора трупы оставались висящими в воздухе.
        Их головы были склонены, а глаза закатились назад.
        Время от времени они раскачивались на ветру, издавая бредни “Хорнакис… Флегреа…”.</div>
        <div class="paragraph">Когда Панатия увидела эту сцену, его тело мгновенно напряглось,
        но он быстро взял себя в руки. Вместе с “Германом Воробьём” они прошли под “взглядами” повешенных.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре они увидели тёмно-чёрный алтарь и статую потомка древнего бога.</div>
        <div class="paragraph">Заратул остался сидеть по диагонали за статуей, в капюшоне и с белой бородой.</div>
        <div class="paragraph">Когда “Герман Воробей” и Панатия приблизились, Он медленно поднял голову и захихикал.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. Потусторонние Пути Провидца должны знать,
        как использовать свою голову и не всегда думать о борьбе.</div>
        <div class="paragraph">Он, казалось, предвидел, что все бумажные фигурки “Германа Воробья” будут уничтожены.
        Он прямо протянул свою морщинистую ладонь и ухватился за что-то.
        Его хватка выхватила желтовато-коричневую козлиную шкуру, перо, наполненное чернилами, и бутылочку с чернилами.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Панатию непроизвольно вздёрнуть брови.</div>
        <div class="paragraph">Заратул взял перо и нацарапал слова и символы, затем свернул его и передал “Герману Воробью”.</div>
        <div class="paragraph">— Это символ открытия двери, а также формула зелья Причудливого Колдуна, которая вам нужна.
        Они могут действовать только сорок пять минут и не могут быть изъяты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн обошёл Демонессу Отчаяния и развернул козлиную шкуру,
        позволяя формуле зелья и символу открытия двери появиться перед его глазами.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его зрачки сузились, и он едва не замер.</div>
        <div class="paragraph">Символ, открывающий дверь, и символ, полученный из дневника семьи Антигона через Тканевую Куклу Несчастья,
        были в основном одинаковыми. Это был вертикальный глаз, состоящий из множества загадочных меток!</div>
        <div class="paragraph">Однако в деталях имелись крошечные различия. Полумесяц поменялся местами с пунктирной линией!</div>
      

      
        </body></html>
