<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_757" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795894672" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795894416"></a>
          Глава 747 — Первая кровь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Под багровым, но мрачным лунным светом Эмлин достал металлическую бутылку, закрутил крышку и пригубил.</div>
        <div class="paragraph">Затем, казалось, он превратился в тень и поплыл по поверхности стены,
        быстро и бесшумно следуя за Русом Батори.</div>
        <div class="paragraph">Сангвины всегда славились своей скоростью. Два барона бежали по тёмным переулкам и улицам,
        один за другим, потратив более получаса, чтобы добраться до мрачного и грязного Восточного района,
        где они остановились перед старой квартирой.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Рус Батори решил забраться на трубу и, используя самый скрытный подход,
        направился на третий этаж, Эмлин замедлил шаг и не спешил следовать за ним, так как его легко было бы обнаружить.</div>
        <div class="paragraph">После двух секунд серьёзного раздумья он подобрал полупрозрачный флакончик духов,
         открыл его и надавил на него, разбрызгивая жидкость по телу.</div>
        <div class="paragraph">У этого зелья было только одно предназначение — устранить его запах и сделать его идентичным окружающим!</div>
        <div class="paragraph">Опустив бутылочку в руку, Эмлин поднял латунную бутылочку и выпил жидкость из неё.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Профессор Зелий, конечно, хлопотный…»</em> — пробормотал он, глядя вниз,
         когда его руки стали прозрачными. Латунная бутылочка, казалось, плавала перед его рукавом.</div>
        <div class="paragraph">После того как Эмлин засунул крошечную бутылочку подальше,
        на нём остались только официальный костюм, шляпа и пара кожаных ботинок без пуговиц и шнурков.
        При движении они образовывали человеческую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Подлетела ещё одна совершенно прозрачная бутылочка, похожая на флакончик духов,
        и стала парить в воздухе, надавливая на себя, выплёскивая зелье на одежду.</div>
        <div class="paragraph">После этого костюм, шляпа и туфли потускнели и полностью исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Завершив свою “невидимость”, Эмлин взглянул на квартиру, в которую вошёл Рус Батори.
        Тот бесшумно взобрался на трубу, и он с огромной скоростью погнался за ним.</div>
        <div class="paragraph">Пока окно было приоткрыто, он влетел внутрь, как прозрачное облако, не вызвав ни малейшего шума.
        Спрятавшись в углу, он наблюдал, как худолицый, но обаятельный Рус Батори ищет цель.</div>
        <div class="paragraph">Тот медленно нахмурился, поскольку место было пустым. Здесь не было даже комара,
        не говоря уже о человеке, несмотря на то, что за последнюю неделю первый стал активным.</div>
        <div class="paragraph">И этот Барон Сангвин уже подтвердил, что Лунная Кукла находится здесь.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно скрип нарушил застывшую тишину.</div>
        <div class="paragraph">Главная дверь квартиры открылась, и в неё неторопливо вошла женщина в чёрном платье.
        Увидев Руса Батори, она спросила неземным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Кого вы ищете…</div>
        <div class="paragraph">Эмлин посмотрел в направлении звука и увидел темнокожее, длиннобровое лицо с мягкими очертаниями и опущенным ртом.
        Это был не кто иной, как его цель — Виндзор.</div>
        <div class="paragraph">Однако, по мнению Эмлина, эта набожная верующая Изначальной Луны имела некоторые отличия от своего портрета.
        Он обнаружил, что её глаза, брови и рот были изогнуты вверх, словно подражая багровой луне.</div>
        <div class="paragraph">А её лоб, щёки, шея и каждый слой кожи, который она открывала, был покрыт пятнами увядшей травы и цветов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Господи, что продал ей Рус Баторий? Почему она стала такой?»</em> —
        Эмлин в испуге вскочил, чувствуя, как волосы на его спине встают дыбом.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем с пола, стен, двери и потолка валами росла увядшая трава вперемешку с засохшими цветами.</div>
        <div class="paragraph">Они стали отгораживать комнату от внешнего мира, создавая крайне странную картину.</div>
        <div class="paragraph">Как только Рус Баторий уловил запах опасности, он не стал пытаться с ней разговаривать.
        Без всяких колебаний он достал металлическую бутылку и выпил жидкость из неё.</div>
        <div class="paragraph">Он бросил бутылку, его тело затянулось потусторонними образами,
        когда он набросился на мутировавшую Виндзор. Его ногти вытянулись, и из них потекли чёрные струи газа.</div>
        <div class="paragraph">Засохшая трава и сухие цветы, впившиеся в лицо Виндзор, делали её похожей на огромную куклу.
         Она встретила его с такой же скоростью, вцепившись когтями в Рус Батори без всякого страха быть раненой.</div>
        <div class="paragraph">После серии столкновений Рус Батори был отброшен назад, врезавшись в стену.</div>
        <div class="paragraph">Его рукава были разорваны, обнажив глубокие царапины на коже.</div>
        <div class="paragraph">А посреди его плоти медленно прорастали изнутри увядшая трава и засохшие цветы!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое чудовище…»</em> — Эмлин впервые столкнулся с таким врагом.
        Он забился в угол и с трудом вспомнил о необходимости помочь своему сородичу.</div>
        <div class="paragraph">Он не спешил появляться, так как в его голове мелькали самые разные мысли.
        Наблюдая за битвой между Русом Батори и Виндзором, он обдумывал, как ему поступить в сложившейся ситуации.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Самое странное — это засохшая трава и засушенные цветы… Засохшая трава и засушенные цветы…
        Скорее всего, они боятся огня!»</em> — Сердце Эмлина заколотилось, и он тут же сбросил невидимость,
         достал ещё одну металлическую бутылку, открутил крышку и выпил.</div>
        <div class="paragraph">Затем он изверг всю жидкость изо рта.</div>
        <div class="paragraph">Серовато-красная жидкость воспламенилась при соприкосновении с воздухом, распространяя своё палящее пламя в стороны.</div>
        <div class="paragraph">По мере распространения огня пламя накладывалось друг на друга.
        Мгновенно они охватили комнату алым океаном огня!</div>
        <div class="paragraph">На фоне треска одна за другой загорались увядшие травы и цветы, быстро распространяя пламя на себе подобных.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько секунд закрытая комната оказалась на грани уничтожения.
        Что касается травы и цветов на теле Виндзора, то они тоже загорелись.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в груди Руса Батори зияла дыра, из-за которой он потерял большую часть своей боевой силы.
        Едва держась на ногах, он полагался на необыкновенную способность Сангвина к восстановлению.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что его враг — пылающий факел, Эмлин остро заметил, что её аура слабеет.
        Без колебаний он сделал выпад вперёд, обогнул Виндзора и нанёс несколько ударов когтями.</div>
        <div class="paragraph">Под его ногами поднялись клубы чёрного газа и закружились вокруг верующей Изначальной Луны,
        словно цепи, сковывающие её жизненную силу.</div>
        <div class="paragraph">Интенсивные и короткие удары прозвучали, когда две фигуры внезапно сократили расстояние.</div>
        <div class="paragraph">Всё движение в комнате прекратилось, когда Эмлинс схватил левой рукой Виндзор за горло и поднял её вверх.</div>
        <div class="paragraph">Поколебавшись секунду, он увидел её отвратительный вид и свернул ей шею.</div>
        <div class="paragraph">Тонкая, миниатюрная деревянная кукла, облепленная засохшей травой и сухими цветами,
        упала с тела Виндзора, когда пламя в квартире постепенно угасло.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин выдернул мутировавшую голову Виндзор, повернулся лицом к тяжело дышащему Рус Батори.
        Прижав свободную правую руку к груди, он с улыбкой поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю за помощь.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как Рус Баторий мгновенно стал разъярённым, но в тоже время и быв беспомощным,
        Эмлин добавил с большим удовольствием:</div>
				<div class="paragraph">— Не забудьте передать куклу и Потустороннюю Черту лорду Ниббсу. С ними могут возникнуть проблемы.</div>
        <div class="paragraph">После этих слов чёрная дымка сгустилась позади него, превратившись в два иллюзорных крыла летучей мыши.</div>
        <div class="paragraph">Взмахнув крыльями, Эмлин развернулся и вылетел в окно, чтобы приземлиться в тёмном переулке.</div>
        <div class="paragraph">Приземлившись, он быстро развеял крылья состоящие из чёрной дымки и повернулся, чтобы оглядеться.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Рус Батори не последовал за ним, Эмлин с облегчением вздохнул и прижал кулак ко рту.
        Кашляя, он пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Ненавижу огонь. Ненавижу дым!</div>
        <div class="paragraph">Он уже собирался покинуть Восточный район, когда почувствовал, как по спине пробежал холодок.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин мгновенно напрягся, держась за мутировавшую голову Виндзора,
        медленно повернулся и посмотрел на тени в углу.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он увидел совсем крошечную фигурку, прежде чем опознал её.</div>
        <div class="paragraph">Тело было тонким и длинным, похожим на деревянный шест.
        Глаза и рот были изогнуты в виде полумесяца, а на поверхности тела было много увядшей травы и засохших цветов.
        Это была не кто иная, как прежняя Лунная Кукла!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она нацелилась на меня… Что это за чертовщина… Я ещё очень далеко от места, где остановился лорд Ниббс…
        Снаружи очень опасно…»</em> — Мысли всплывали в голове Эмлина, когда он почувствовал,
        что его позвоночник похолодел, а мышцы напряглись.</div>
        <div class="paragraph">Когда эти мысли пронеслись в его голове, ему вдруг пришла в голову идея.
        Он уставился на Лунную Куклу и пробормотал на древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе
        Таинственный правитель над серым туманом.
        Король жёлтого и чёрного, который владеет удачей…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Неужели человек не может поспать посреди ночи?! — Клейн сел, потирая виски от ярости.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро покинул свою кровать, сделал четыре шага против часовой стрелки и вошёл в пространство над серым туманом.
         Затем он занял место, которое принадлежало Шуту.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это тот парень, Эмлин Уайт?»</em> — Клейн бросил взгляд,
        с любопытством испуская духовную энергию, и коснулся багровой звезды, представлявшей Луну.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел напрягшегося Эмлина, и увидел тонкую, странную марионетку, смотрящую прямо на него.</div>
        <div class="paragraph">Марионетка была окутана насыщенным, но иллюзорным багровым лунным светом.
        Она извивалась, как приливная волна, соединяясь с чем-то высоко в небе.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент багровый лунный свет бесшумно распространялся, окутывая Эмлина Уайта изнутри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть проблема… Что-то не так с этой куклой…»</em> — Клейн,
        который с помощью серого тумана мог видеть лучше, без колебаний взял в руку Скипетр Морского Бога из кучи хлама.</div>
        <div class="paragraph">Синие драгоценные камни на конце костяного скипетра загорались один за другим, излучая ослепительный блеск.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Произнеся почётное имя Мистера Шута и обратившись к нему за помощью,
        Эмлин почувствовал, что его и без того холодная кровь стала ещё холоднее. Казалось, что она медленно замерзает в лед.</div>
        <div class="paragraph">От этого его тело быстро застыло, пока он смотрел, как Лунная Кукла, спотыкаясь и покачиваясь, приближается к нему.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в переулок вонзился серебряный болт, от которого рассеялся весь мрак и тьма.</div>
        <div class="paragraph">Молния с шипением превратилась в шаровую молнию и упала на Лунную Куклу, утопив её в серебристой пелене.</div>
        <div class="paragraph">Вспышка света тут же рассеялась, а странная кукла осталась обугленной и чёрной.
        Она потеряла свои украшения и рухнула. Что касается Эмлина, то его кровь больше не застывала и снова текла.</div>
        <div class="paragraph">Быстро оправившись от скованности, он понял, что Мистер Шут наблюдает за ним. Он поспешно спросил тихонько:</div>
				<div class="paragraph">— Вам нужно, нет, что я могу принести вам в жертву?</div>
        <div class="paragraph">Он всегда считал, что Мистер Шут придерживается принципа эквивалентного обмена.
        Поэтому он считал, что за просьбу о помощи ему нужно заплатить соответствующую цену.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания он увидел безбрежный серый туман и слабую фигуру за ним.
        Затем он услышал возвышенный и величественный голос:</div>
        <div class="paragraph">— Эта Кукла.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Эмлин сделал два шага вперёд, наклонился, чтобы подобрать куклу, и очистил место происшествия,
        после чего быстро покинул Восточный район.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Клейна, то он осторожно использовал Бумажного Ангела, чтобы сорвать любое гадание,
        прежде чем вернуться в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда он собирался вернуться в постель, он вдруг обнаружил, что лунный свет на улице стал ярче,
        и казалось, что он испачкан кровью.</div>
        <div class="paragraph">Клейн в недоумении подошёл к окну. Выглянув наружу, он увидел, что полумесяц в какой-то момент стал полным;
        он был багрово-красным, как кровь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё одна Кровавая Луна.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кровавая луна?»</em> — Элджер Уилсон посмотрел на небо, уверенно шагая к собору Молний.
        Это было место, где он завтра будет делать свой доклад.</div>
        <div class="paragraph">А в центре острова, на пике возвышающейся горы, находился ещё один собор, названный Бездна Бури.
        Это была штаб-квартира Церкви Бурь, святейший из святых храмов.</div>
      

      
        </body></html>
