<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1124" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494772747104" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494772746848"></a>
          Глава 1114 — Остаточная воля <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Лес, который должен был быть погружён в темноту и упадок, наполнился оранжево-красным светом сумерек.
          Свет был интенсивным и жгучим, как огонь, но он не мог не не нести в себе ощущение блеска,
          которое невозможно было игнорировать.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг медленно шёл вперёд с Незатемнённым Распятием, которое казалось чистым светом,
           конденсирующимся в его руке. Охотник на Демонов Колин, шедший за ним слева, держал в руке два прямых меча.
           Хаим, шедший позади него справа, держал молот Рёв Бога Грома.
           Этот двухметровый полугигант был готов в любой момент поменять молот на запечатанный артефакт с Дерриком.</div>
        <div class="paragraph">Сияние, испускаемое Незатемнённым Распятием, становилось всё более тусклым,
           словно солнце уже зашло за горизонт, оставив лишь слабый золотистый свет.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, никто из жителей Города Серебра никогда не видел подобной сцены.
          Они могли только использовать описания из древней литературы, чтобы представить себе это.
          Кроме того, они впервые поняли, что такое закат.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как группа исследователей продвигалась всё глубже,
          в почти замёрзшем Увядающем Лесу начал дуть ветер.
          Казалось, что в глубине леса плачут бесчисленные живые существа.</div>
        <div class="paragraph">Однако Деррик и компания не почувствовали никакого дуновения ветра.</div>
        <div class="paragraph">Шум ветра усилился, заставив его сердце затрепетать.
          Деррик вдруг почувствовал, как по его шее пробежал холодок, от которого волосы встали дыбом.
          Его тело и разум стали холодными.</div>
        <div class="paragraph">Вообще говоря, человеческий инстинкт в такие моменты заставлял людей сжимать шею,
          поднимать руки и защищать спину. Затем они наполовину поворачивали своё тело,
          наблюдали за ситуацией и были готовы к атаке.
          Однако Деррик так не поступил, потому что в опасной обстановке опрометчивость часто приводила к ужасным ситуациям.
          Кроме того, у него за спиной были вождь и его товарищ по команде.
          Он полностью верил в то, что они вовремя среагируют; таким образом, он доверил им свою жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Со свистом серебристо-белое лезвие, обвитое маленьким змееподобным электрическим болтом,
          пронеслось над шеей Деррика, испарив размытую и искажённую фигуру в свете сумерек.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Незатемнённое Распятие сработало на что-то.
          Оно внезапно вышло из своего мрачного и тусклого состояния,
          заставив излучаемый им свет снова стать ярким и чистым.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что в окрестностях сразу же наступил рассвет,
          так как в свете зари начали появляться неописуемые чёрные тени, которые затем быстро растаяли.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё успокоилось, Деррик посмотрел вперёд и с любопытством спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что это такое? Они не похожи ни на призраков, ни на тени, ни на злых духов…</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин осмотрел местность и медленно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Остатки какой-то ауры… Похоже, они соединились с силой сумерек, вызвав некую аномалию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я никогда не видел таких чудовищ…»</em> — Деррик крепче сжал Незатемнённое Распятие
          и провёл другим пальцем, который не был уколот, по шипам.</div>
        <div class="paragraph">Опираясь на Незатемнённое Распятие, которое было заклятием зла вокруг них,
          экспедиционная группа продвигалась довольно гладко.
          Вскоре они оказались в глубине Увядающего леса,
          сквозь деревья смутно виднелись оранжево-красные облака вдалеке.</div>
        <div class="paragraph">Повреждения здесь были не слишком серьёзными. Ветки и листья оставались висеть в воздухе,
           блокируя застывшие сумерки и делая окружающую обстановку более мрачной.</div>
        <div class="paragraph">Осторожно обогнув это место, область перед глазами Деррика внезапно осветилась.
          Он увидел два серовато-белых пёстрых надгробия.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успел внимательно рассмотреть их, лучи сумерек, пробивающиеся сквозь просветы листвы,
          одновременно произвели странный эффект преломления, сплетаясь в гигантскую фигуру высотой около десяти метров.</div>
        <div class="paragraph">Эта фигура была очень размытой, в ней чувствовалась вечная и невозмутимая атмосфера.
          Она была похожа на отражение мифической эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Его кожа была серовато-голубого цвета, а на нём были серебристо-серые доспехи,
          которые, казалось, были испачканы кровью. Его лицо светилось, как заходящее солнце,
          как будто это было проявлением его глаз. Одно его существование заставляло окружающие деревья и пустоту сгибаться,
          отчего всё вокруг начинало неудержимо убывать.</div>
        <div class="paragraph">При виде этой сцены в голове каждого возникла мысль, не требующая объяснений:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король-гигант, Древний Бог Аурмир!»</em></div>
        <div class="paragraph">На коже членов экспедиционной группы — Джошуа, Хаима и Антионы — появились мурашки.
          Постепенно мурашки излучали серовато-синий цвет. В центре их бровей корчились плоть и кровь,
          как будто монстр вот-вот вырвется наружу.</div>
        <div class="paragraph">Они все вместе находились в состоянии, когда теряют контроль над собой.</div>
        <div class="paragraph">Они даже не заметили появления Мифического Существа.
          Простое приближение к фигуре привело к тому, что они начали терять контроль над собой по мере того,
          как нарастала тяжесть происходящего.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг был в относительном порядке, потому что чистый свет Незатемнённого Распятия окутывал его,
          давая ему ощущение тепла, позволяя ему временно противостоять ослабевающему эффекту.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Колин Илиад уже наклонился. Он держал два меча, смазанных мазью,
          и на большой скорости, словно ураган, устремился к этой ужасающей фигуре.</div>
        <div class="paragraph">Однако этот Охотник на Демонов не бежал по прямой. Он двигался влево и вправо, приближаясь к врагу зигзагообразно.</div>
        <div class="paragraph">Гигантская фигура, стоявшая в сумерках, смотрела на всё своими глазами, похожими на закатные.
          Она казалась безэмоциональной, словно статуя, высеченная из камня.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно на его лице вспыхнуло сияние.</div>
        <div class="paragraph">Затем он наклонился и сильно ударил кулаками по земле.</div>
        <div class="paragraph">Земля сильно задрожала, и в ней открылась трещина.
          От этого Деррик и остальные потеряли равновесие, зашатались и чуть не упали.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Охотника на Демонов Колина, то он заранее подпрыгнул вверх на высоту более десяти метров
          и с силой обрушил вниз два своих меча.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент фигура, которая, казалось, пришла из мифической легенды,
          вытащила иллюзорный меч из расщелины в земле.
          Гигантский меч, который казался проявлением самого сумрака, внезапно взметнулся вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Оранжево-красный шторм света внезапно принял форму и устремился в сторону Охотника на Демонов Колина,
           а также Деррика и компании, которые были прямо за ним.</div>
        <div class="paragraph">Везде, где проходил свет, деревья увядали, а почва превращалась в песок.
          Всё начало необратимо исчезать, как только прочертился путь.</div>
        <div class="paragraph">Сумеречная буря была блокирована невидимыми стенами, отчего лес задрожал.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент рядом с Дерриком появилась Старейшина Пастырь Ловия.
          Перед ним стояла высокая иллюзорная фигура, облачённая в серебряные доспехи.</div>
        <div class="paragraph">Фигура с тёмно-красным свечением возле глаз склонилась и вонзила иллюзорный меч в землю,
          создав необычайно прочную и невидимую стену.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент два меча Охотника на Демонов Колина вонзились в почти десятиметровую фигуру,
          обладавшую аурой древнего бога, посылая бесчисленные искры.</div>
        <div class="paragraph">Серебристо-белая фигура не получила никаких повреждений.
          Серебристо-серые доспехи, покрытые пятнами крови, лишь слегка потускнели.</div>
        <div class="paragraph">С силой отскочив, Колин снова взмыл вверх. Он перевернулся в воздухе и снова начал атаку.</div>
        <div class="paragraph">В Домене Увядания он не осмелился выпустить свою форму Мифического Существа,
          потому что, скорее всего, не было возможности обратить её вспять.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что фантом, возникший из мифической легенды, был заблокирован,
          Деррик поспешно уловил внезапную дрожь и жар от Незатемнённого Распятия на своей ладони и прижал палец к шипу.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с болью его кровь хлынула в крест. Энергичный и яркий свет вспыхнул,
          взлетел в воздух и развернулся вниз, мгновенно окутав фигуру в серебристо-серых доспехах.
           Его глаза были похожи на миниатюрное заходящее солнце.</div>
        <div class="paragraph">В святом, торжественном и чистом свете гигантская иллюзорная фигура перестала двигаться,
          словно столкнулась со своим естественным врагом, а серебристо-серые доспехи,
          запятнанные светом сумерек, начали таять.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись случаем, рыцарь злого духа, стоявший перед Старейшиной Ловии,
          выхватил из земли иллюзорный меч. С несколькими серебряными разрывами,
          которые колебались между исчезновением и появлением, они мгновенно поразили врага.</div>
        <div class="paragraph">Два меча Охотника на Демонов Колина рассекли землю, словно испуская лучи рассветного света,
           окутавшего голову древней фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Джошуа, Хаим и остальные без колебаний наносили свои сильнейшие удары.</div>
        <div class="paragraph">После трёх раундов иллюзорная фигура, которая, казалось, перенеслась из прошлого,
           наконец, начала рассыпаться, превращаясь в горящие оранжевые точки света.</div>
        <div class="paragraph">Когда Охотник на Демонов Колин приземлился на землю, он задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это должны были быть остатки воли Короля Великанов, чтобы защитить эту область.
          После многих лет слияния с окружающей средой он обрёл определённую силу и форму. Это разновидность злого духа.
          Какие тайны здесь скрыты…</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова вождя, все бросили взгляды вперёд,
          туда, где страшный фантом преградил им путь. Атмосфера была довольно тяжёлой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, это был всего лишь злой дух, которого сдерживало Незатемнённое Распятие…
          Это была лишь крошечная часть его остаточной воли, и сил у него почти не осталось.
          Спустя тысячи лет он всё так же страшен, как и прежде. Каким бы был настоящий древний бог…
          А почему у него такая сильная воля защищать это?
          Может, потому что здесь похоронены его родители?»</em> —
          Вздохнув с облегчением, Деррик последовал за вождём и командой к гробнице,
          испытывая при этом недоумение и любопытство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух… Мне не нужно ничего делать… Должен сказать,
          что это Незатемнённое Распятие действительно оказалось очень полезно во Дворе Короля Великанов.
          Оно настолько хорошо, что я думаю, не является ли оно целью Адама…»</em> —
          Над серым туманом Клейн вздохнул с облегчением и опустил Скипетр Морского Бога, поднятый ранее.</div>
        <div class="paragraph">Затем он бросил взгляд на место, где остаточная воля Короля Великанов
          продолжала защищать его на протяжении тысячелетий.</div>
        <div class="paragraph">Первое, что он увидел, были два древних пёстрых надгробия.
          На них были написаны слова “Отец” и “Мать” на йотунском языке.</div>
        <div class="paragraph">Они таили в себе загадочность, способную всколыхнуть силы природы.
          Это позволяло напрямую ощущать смешанные эмоции ностальгии, грусти, боли и вины,
          не осознавая, что они заражены и вызывают депрессию.</div>
        <div class="paragraph">За каменным столбом находилась могила, но она уже была разрушена, обнажив под собой два чёрных гроба.</div>
        <div class="paragraph">Неизвестно, кто открыл крышки гробов, как будто было сделано подтверждение.
          В результате два серовато-белых скелета, лежащие внутри, засветились светом,
          проникающим сквозь листву, и окрасились в оранжево-красный цвет, напоминающий кровь.</div>
        <div class="paragraph">Эти два скелета были похожи на людей. Один из них был ростом менее 1,9 метра, а другой — менее 1,8 метра.</div>
      

      
        </body></html>
