<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_453" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494815639040" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494815638784"></a>
          Глава 443 — Выступление одного человека <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Посетителем оказался почтальон в темно-зеленой униформе. Он заискивающе улыбнулся Клейну.</div>
        <div class="paragraph">— Вы мистер Шерлок Мориарти? — Спросил почтальон.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Ответил Клейн, смутно догадывающийся о цели визита этого человека.</div>
        <div class="paragraph">Посетитель протянул ему нечто размером с ладонь, завернутое в непроглядные слои чёрной марли.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, подпишите здесь и заберите посылку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн намеренно высказал свои сомнения.</div>
        <div class="paragraph">— Разве вы не должны были отдать мне квитанцию и отправить в местное почтовое отделение
          для получения этой посылки? — С сомнением в голосе спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Почтовая система Королевства Лоен была начисто скопирована с системы Интиса,
          в том числе и с её недостатками. Всё, что не протискивалось в почтовый ящик,
          не могло быть доставлено до получателя. Адресату надлежало забрать квитанцию о сборе
          и принять участие в тягомотных бюрократических издержках, для получения посылки.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, просто эта посылка очень ценная, поэтому я пришёл к вам на дом, — Немного опешив, объяснил почтальон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, кто-то недостаточно профессионален, чтобы заниматься этой работой…»</em> — Рассудил Клейн
          и без лишних препинаний расписался в квитанционном бланке.</div>
        <div class="paragraph">Забрав свёрток, он закрыл дверь и вернулся в гостиную. Он не спешил разворачивать посылку.
          Вместо этого он вынул золотую монету и щелчком пальцев подбросил её.</div>
        <div class="paragraph">♫ Дзынь!</div>
        <div class="paragraph">Клейн поймал монетку и взглянул на неё.</div>
        <div class="paragraph">Цифра, обращённая вверх, указывала на отрицательный ответ.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Никакой скрытой опасности нет…»</em> — Клейн слегка кивнул
          и убрал золотую монету. Он дотронулся до бумажной фигурки в кармане и осторожно открыл пакет.</div>
        <div class="paragraph">Разматывая один слой чёрной марли за другим, Клейн увидел бледно-золотые карманные часы,
          украшенные изящным узором, испачканный запекшейся кровью носовой платок и семь,
          или даже восемь, коротких вьющихся каштановых волосков, связанных друг с другом.
          Также в пакете лежали какие-то записи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это личные вещи Талима… Здесь его волосы, кровь, а также записи…
          Принц Эдессак, несомненно, человек дела… Я получил всё необходимое,
          а ведь ещё даже не ночь…»</em> — Подумал Клейн, выложив вещи друга на кофейном столике.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Древний Ангельский род, существующий уже более двух тысяч лет,
          несомненно, крайне могущественен… Если меня вовлекут в какие-то внутренние распри королевской семьи,
          то я буду стёрт в порошок… Может быть, уже сейчас за мной ведётся слежка…
          Я должен выказать всю свою бесполезность в этом деле, тем самым обеспечив свою безопасность…»</em></div>
        <div class="paragraph">Во время того как он разглядывал доставленыне вещи,
          его духовная интуиция не давала ему никаких предупреждений и не препятствовала попыткам гадания.</div>
        <div class="paragraph">Немного разобравшись, Клейн достал пергамент, перо и начертал предсказание:</div>
        <div class="paragraph">“Истинная причина смерти Талима Дюмона.”</div>
        <div class="paragraph">Клейн вёл себя величаво и уверенно, словно он выступал перед публикой.</div>
        <div class="paragraph">Взяв в руки волнистые волосы и носовой платок, он, беззвучно шевеля губами, откинулся на спинку дивана.</div>
        <div class="paragraph">Повторив предсказание семь раз, он погрузился в мир сновидений, где увидел знакомый ему вестибюль Клуба Квилег.</div>
        <div class="paragraph">Он узрел Талима, схватившегося за сердце. Его лицо исказилось гримасой мучений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Талим действительно умер от внезапной остановки сердца…»</em> — Открыв глаза, тихо пробормотал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Озадаченно нахмурившись, он попробовал ещё несколько раз, меняя своё предсказание, но получил тот же результат.</div>
        <div class="paragraph">Встав с дивана, Клейн нервно заходил взад-вперёд по гостиной.</div>
        <div class="paragraph">Он бил кулаками себя по голове, словно в порыве отчаянной злобы, от своей никчёмности.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов детектив удручённо сел на диван. В темноте гостиной он был похож на силуэт каменной статуи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Думаю, этого должно быть достаточно…
          Если за мной сейчас никто не следит, то я тот ещё кретин…»</em> — Медленно покачал головой Клейн и пошёл на кухню.</div>
        <div class="paragraph">После ужина он, казалось, с новыми силами принялся внимательно изучать записи, включая заметки с описаниями,
           где было указано, чем занимался Талим за несколько дней до его кончины.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дом, Красная Роза, Клуб Квилег, особняк виконта Конрада… Ничего необычного…»</em> — Рассудил Клейн
          и взял в руку заточенный карандаш,
          дабы отметить на карте места, которые ему следовало посетить в ближайшие несколько дней.</div>
        <div class="paragraph">Закончив, Клейн испустил протяжный вздох. Без особой уверенности он собрал вещи Талима, умылся и лег спать.</div>
        <div class="paragraph">Посреди ночи, когда Алая Луна скрывалась за слоями облаков, Клейн внезапно проснулся.</div>
        <div class="paragraph">Продрав глаза, он встал с кровати и побрёл в ванную комнату.
          Внутри он заместил себя бумажной фигуркой, а сам вознёсся в пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же приободрился, сняв с себя маску унылого пессимиста.</div>
        <div class="paragraph">В его руках оказался окровавленный носовой платок, который он достал из потайного кармана своей пижамы.
          Карман тот был сделан из ткани его старой одёжки и в него, при помощи сил Фокусника,
          были ловко умещены все необходимые для расследования предметы.</div>
        <div class="paragraph">Когда он упаковывал свои вещи, он использовал свои сверхъестественные силы как маг, чтобы спрятать платок на
          своём теле.</div>
        <div class="paragraph">Сделав глубокий вдох, Клейн призвал пергамент с пером и начертал всё те же строки:</div>
        <div class="paragraph">“Истинная причина смерти Талима Дюмона.”</div>
        <div class="paragraph">Повторив предсказание семь раз, его сознание унеслось в пучину тишины и покоя.
          Он откинулся на спинку своего трона, держа в руках носовой платок друга.</div>
        <div class="paragraph">В сером и фрагментированном мире, Клейн узрел совершенно иную сцену, нежели раньше.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним предстала некая деревянная кукла, размером с ладонь.
          На голове куклы виднелись аккуратно вырезанные глаза, нос и рот.</div>
        <div class="paragraph">На туловище куклы усматривались капли бурой крови, придававшие той жуткой поделке сатанинский характер.</div>
        <div class="paragraph">К кукле потянулась изящная рука с пятью тонкими и нежными пальцами. Молочно-белая кожа блеснула в тусклом свете.</div>
        <div class="paragraph">На мизинце красовалось изысканного вида кольцо с инкрустированным в него сапфиром.</div>
        <div class="paragraph">♫ Па!</div>
        <div class="paragraph">Указательный палец руки объяло чёрным пламенем, персона поднесла его к сердцу деревянной куклы.</div>
        <div class="paragraph">Без единого звука сцена разлетелась, и Клейн очнулся от своего сна.</div>
        <div class="paragraph">Самое первое его предположение оказалось правдой. Талима сразило проклятие!</div>
        <div class="paragraph">Однако, его смутил тот факт, что картина которую он узрел не была полноценной, он видел лишь момент проклятия и чьи-то руки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таинственное пространство над серым туманом способно избавить от всех помех…»</em> — Посчитал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">При обычных обстоятельствах, провидческие откровения были слишком абстракты,
          посему легко могли быть неверно истолкованы. Как правило, такое явление шло под руку с ограничениями,
          касающихся самого прорицания как инструмента к познанию.
          Иными словами, некоторые вопросы были слишком трудны к пониманию,
          и порой с предсказаниями не помогало даже пространство над серым туманом.
          Как бы то ни было, Клейн узрел момент проклятия Талима,
          но само видение являлось обрывистыми короткими образами.
          Откровение, которое тогда получил Клейн, едва-ли можно было назвать полезным.
          К тому же, оно не слабо сбивало с толку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сталкивался ли я с чем-то подобным ранее?»</em> — Копался в своих воспоминаниях Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько секунд он воспрял, вспомнив нечто похожее из своего прошлого.</div>
        <div class="paragraph">Еще в Тингене, когда он разгадывал истинную причину бесчисленных совпадений,
          не дававших ему покоя, произошло нечто подобное!</div>
        <div class="paragraph">Клейн видел дом с красной трубой и всё никак не мог добраться до Инса Зангвилла владевшего Запечатанным Артефактом <code class="calibre15">0-008</code>!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я столкнулся с силой, эквивалентной Запечатанному Артефакту 0-го класса,
          которая способна противиться влиянию серого тумана?»</em> — Ужаснувшись заподозрил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, не обязательно… Этому явлению можно найти довольно много объяснений…
          Нужно ещё раз проверить!»</em> — Попытавшись успокоиться, решил он.</div>
        <div class="paragraph">Что касается метода для проверки, то он был привычен Клейну и ничуть его не страшил.
          Метод был прост — повторить пророчество вновь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если на сей раз откровение будет тем же, то всё в порядке…
          Если же гадание не сработает, это значит, что я действительно повстречался с кем-то,
          кого оберегает сила сопоставимая с мощью Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">0-008</code>!»</em></div>
        <div class="paragraph">Глубоко вздохнув, Клейн спокойно повторил предыдущее предсказание.</div>
        <div class="paragraph">“Истинная причина смерти Талима Дюмона.”</div>
        <div class="paragraph">Он откинулся на спинку стула и его глаза потемнели.</div>
        <div class="paragraph">В его сне почти ничего не было видно. Кругом были неразличимые осколки,
          окутанные серым непроглядным туманом. Никаких изящных рук и деревянных кукол не наблюдалось.</div>
        <div class="paragraph">♫ Свист!</div>
        <div class="paragraph">Клейн выпрямился, выражение его лица было неестественно серьёзным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во что ввязался Талим?»</em> — Нахмурившись пробормотал себе под нос Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Без сомнений, я знаю, что мне делать дальше… Я солгу принцу Эдессаку,
          а потом и вовсе признаюсь ему, что не в силах докопаться до правды…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот мир… действительно страшен… Допусти я малейшую оплошность,
          и я вступил бы в контакт с чем-то чрезвычайно ужасным…»</em> — Вздохнул Клейн.</div>
				<div class="paragraph">Не имея желания оставаться во дворце, он вернулся в ванную комнату своего дома.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вторник, девять часов утра, на Королевском Кладбище.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял поодаль от толпы пришедших на прощание с Талимом Дюмоном.
          На нём была черная рубашка, чёрный жилет и чёрный твидовый пиджак.
          Он держал в руках букет свежих цветов, купленный за 12 соли.
          Спустя несколько минут служащие кладбища вынесли гроб покойного, а потом медленно погрузили его в землю.</div>
        <div class="paragraph">Во время всей процессии в глазах матери Талима выражалась неописуемая скорбь.
          Она несколько раз пыталась выступить с речью перед пришедшими на прощание с ее сыном,
          но всё никак не могла отыскать в себе сил.
          Отец Талима, седой мужчина с измождённым лицом, просто стоял на месте и перебарывал легкую дрожь.</div>
        <div class="paragraph">Увидев всё это, Клейн откинул голову назад и закрыл свои глаза.</div>
        <div class="paragraph">Он выждал, пока все уйдут, а затем подошел к могиле умершего друга,
          дабы возложить свои белые цветы поверх многих других.</div>
        <div class="paragraph">— Прости меня… — Почти беззвучно прошептал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Воздав почести, он отступил в сторону и уже собрался уходить,
          как вдруг ему на глаза попались Майк Джозеф и Аарон Церес.</div>
        <div class="paragraph">— Какая жалость… Я не могу поверить, что он на самом деле покинул нас… — Кое-как вымолвил Майк.</div>
        <div class="paragraph">Аарон, всегда отличавшийся своей особенной сдержанностью, снял очки и вытер намокшие уголки глаз.</div>
				<div class="paragraph">— Он был хорошим человеком. Он не заслуживал такой участи, — Вздохнув, произнес хирург.</div>
        <div class="paragraph">— Да, ему было под силу обелить репутацию своей семьи, — Отозвался Клейн и увидел,
          как к могиле подошла некая женщина в чёрном платье и вуалью.</div>
        <div class="paragraph">В ее руках тоже был букет белых цветов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не обращал на неё особого внимания и лишь посматривал краем глаза.</div>
        <div class="paragraph">Женщина наклонилась и высвободила букет из своей левой ладони, облачённой в черную изящную перчатку.</div>
        <div class="paragraph">На мизинце освободившийся от цветов руки появилось кольцо с голубым драгоценным камнем.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна защемило в груди. Всё его тело оцепенело.</div>
      

      
        </body></html>
