<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1179" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494769215040" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494769214784"></a>
          Глава 1169 — План Клейна <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Мигающее тёмно-красное свечение слегка согрело сердце Клейна.
          Он почувствовал, что не так уж одинок, и что кто-то всё ещё помнит о нём.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как иллюзорные, накладывающиеся друг на друга звуки молитв становились всё отчётливее,
          превращаясь во всё более реальные, шумные и хаотичные, он понял, что замок Сефиры призывает его,
          и резонанс между ними становится всё сильнее.</div>
        <div class="paragraph">После того, как все члены Клуба Таро закончили свои молитвы,
          у Клейна появилось смутное ощущение, что он может войти в замок Сефиры в любой момент,
          позволив своему сознанию мгновенно проявиться там. Однако ему всё ещё мешало последнее препятствие.</div>
        <div class="paragraph">Эта проблема была окончательно решена после того, как он полностью переварил зелье Знатока Былого.</div>
        <div class="paragraph">Именно благодаря этому у него появилась возможность вернуться в замок Сефиры до того,
          как Амон преодолел препятствие в лице Бога Славы Бладеля.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всего за два коротких дня все члены Клуба Таро успели помолиться.
          Вообще говоря, в обычных обстоятельствах таких совпадений быть не должно…
          У некоторых всё хорошо,
          но есть и такие, на которых, похоже, повлияла Богиня и Уилл… Мне повезло, поэтому у меня, естественно,
           было хорошее “развитие”…»</em> — После тщательного обдумывания он понял,
           насколько неразумными были некоторые детали, но это было то, что можно было объяснить,
           и не было необходимости уделять этому слишком много внимания.</div>
        <div class="paragraph">Слегка изменив позу, взгляд Клейна постепенно потемнел.</div>
        <div class="paragraph">Хотя ему казалось, что он не сможет вернуться “домой”, как только увидел дверь света и коконы,
          он всё же почувствовал, что его надежды полностью разрушились, когда подтвердилось,
          что этот мир — его бывший родной город. Свет рассвета был поглощён тьмой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда использование “Шута, не принадлежащего этой эпохе” в качестве почётного имени могло быть откровением,
          данным мне моей духовной интуицией… В самой глубине моего сердца я мог что-то почувствовать…
          Да, я помню, что трансмигрировал, пока спал. Но почему я был одет в футболку и свободные штаны,
          когда висел в коконе?»</em> — Клейн слегка нахмурился, окинув взглядом серовато-белый туман под замком Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">В поисках причины появления фрагментов света в тумане истории
          он изо всех сил старался вспомнить каждую деталь той роковой ночи.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он нашёл соответствующий исторический фрагмент:</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй, который был одет в футболку и свободные штаны, перед ужином устроил ритуал усиления удачи.
          Он сделал четыре шага против часовой стрелки
          и произнёс заклинания типа “Бессмертный Владыка Неба и Земли благословляет”.</div>
        <div class="paragraph">В его воспоминаниях ничего не происходило, но в истории всё было совсем не так!</div>
        <div class="paragraph">После того как Чжоу Минжуй закончил четыре шага и завершил ритуал, его лицо побледнело, а глаза остекленели.</div>
        <div class="paragraph">После этого он ел в оцепенении. Он читал книги, смотрел сериалы и возился со своим телефоном,
          как будто выполнял заранее намеченную программу.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Чжоу Минжуй подошёл к раковине и посмотрел на свои безжизненные глаза в зеркало.
          Он почистил зубы, умылся и лёг спать.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он не сменил футболку и свободные штаны. Он накрылся одеялом и закрыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре интенсивный свет и сильная тряска завершили соответствующую историческую сцену.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не мог не поднять руку и не потереть виски. Он иронично рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, мысль о том, что после церемонии усиления удачи не произошло никаких изменений и всё стало нормально,
          была просто моим выводом. На самом деле в моём теле уже произошли некоторые аномалии…»</em></div>
        <div class="paragraph">Если бы это было в прошлом, он определённо почувствовал бы ужас и страх перед истиной.
          Однако после того, как он столько раз переживал шок,
          когда его мировоззрение едва не рухнуло всего несколько мгновений назад,
          такой “пустяк” не мог вызвать в нём никаких сильных потрясений.</div>
        <div class="paragraph">Однако, обнаружив это, в сочетании с “трансмиграцией” Императора —
          результатом покупки таинственной серебряной пластины — а также с тем,
          что у одного из висящих Духовных Тел в прозрачных коконах был сотовый телефон,
          Клейн быстро догадался о том, что произошло тогда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это должен быть владелец замка Сефиры, влияющий на реальность,
          распространяющий ритуал усиления удачи, таинственную серебряную пластину,
          мутировавшие мобильные телефоны и другие вещи.
          Любой, кто получит их и выполнит какую-то необходимую процедуру,
          в какой-то момент окажется над серым туманом и будет подвешен у двери света…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это был случайный выбор. Он не указывал на конкретную цель. Я не знаю, повезло мне или не повезло.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако, почему он был назван “Квинтэссенция прорицаний и магических искусств династий Цинь и Хань”?
          Было ли это случайной выдумкой людей, подвергшихся влиянию,
          или это действительно было передано из эпохи династий Цинь и Хань?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дело не в том, что это невозможно. Если пророчество “когда звезды сойдутся” истинно,
          и если оно соответствует Творцу — Старейшему — тогда “Он” всегда находился в глубокой дремоте под землёй.
          Он был таким в древние времена — времена, которые были намного древнее, чем древние времена.
          Что касается замка Сефиры, то говорят, что он был проявлением частей “Его” тела…
          Это не убежище и не спасательная капсула…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вначале Старейший, с одной стороны, ожидал пробуждения и уничтожения мира.
          С другой стороны, “Он” пытался повлиять на реальность с помощью ничтожного количества постоянных колебаний.
          Распространяя ритуал и делая другие приготовления, разве это не было бы несколько противоречиво?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это пророчество, должно быть, было сделано людьми, которые находились под “Его” влиянием…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн протянул правую руку и легонько постучал по краю длинного пёстрого стола,
          застряв в недоумении, на которое временно не мог найти ответа.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он вспомнил одну фразу и кое-что еще.</div>
        <div class="paragraph">Это было следующее:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё, что разделяется, обязательно сходится, а всё, что сходится, обязательно разделяется.»</em></div>
        <div class="paragraph">Этими вещами были:</div>
        <div class="paragraph">Древний бог солнца Амон и отец Адама намеренно разделил свою негативную личность;</div>
        <div class="paragraph">Потусторонние существа, которые были близки к земле или столкнулись с порчей,
          постепенно формировали совершенно новое “Я”;</div>
        <div class="paragraph">После достижения Луны личность Императора Розелла немного изменилась без его осознания;</div>
        <div class="paragraph">Многие из двадцати двух Потусторонних Путей противоречили друг другу, так же как Демонесса и Охотник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, Творец — Старейший — был сплавом противоречий, и “Он” мог снять эту проблему только сном…»</em> —
          У Клейна была определённая догадка, но он не мог её проверить.</div>
        <div class="paragraph">Он даже не был уверен, был ли Старейший, который пробуждался при благоприятном расположении звёзд,
          о чём говорилось в мифической легенде в “его предыдущей жизни”,
          Творцом всего сущего, расщепившимся на всё в современных мифах.</div>
        <div class="paragraph">Для подтверждения этого требовалось больше подсказок и больше доказательств.
           Он не мог полагаться только на свои догадки и воображение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я же не провидец»</em> — подумал Клейн в ироничной манере. Затем он бросил взгляд вверх.
          Там было почти сплошное серое небытие с несколькими проплывающими серовато-белыми облаками.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть ещё много вещей, которые мне нужно подтвердить.
          Например, является ли этот так называемый “Чернобыль” убежищем, созданным людьми после пробуждения Старейшего?
          Или же Потусторонние Черты двадцати двух Потусторонних Путей действительно исходят от Старейшего?
           Другой вопрос — расположение созвездий. Является ли оно на самом деле нормальным или ненормальным?
           Соответствует ли апокалипсис 1368 года тому моменту, когда звезды расположатся правильно?
           И, наконец, происхождение первой Богохульной Скрижали и что именно находится на Луне…»</em></div>
        <div class="paragraph">Думая об этом, Клейн вдруг перестал постукивать пальцами и тихо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Например, родной город эльфов, легендарный Западный континент, существует ли он или нет,
          и почему никто не может туда попасть…</div>
        <div class="paragraph">Ответом на его вопрос было долгое молчание. Он медленно откинулся назад и положил руки на подлокотник.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут Клейн закрыл глаза, и у него появилась идея. Вернее, он решил.</div>
        <div class="paragraph">После того как он успешно возродится,
          он планировал остаться в Забытой Богами Земле на некоторое время, чтобы выяснить некоторые вопросы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и говорил император Розель, многие ответы находятся в Забытой Богами Земле.
          Богохульник Амон бродил здесь более тысячи лет, чтобы изучить историю, которая превзошла Первую Эпоху.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Более того, если он продолжит двигаться на восток в Забытой Богами Земле,
          то сможет достичь легендарного Западного континента…»</em> — Клейн бросил взгляд за пределы древнего дворца,
          вглядываясь в даль.</div>
        <div class="paragraph">Для него пребывание в Забытой Богами Земле в течение некоторого времени тоже было своего рода стратегией.
          По крайней мере, это привлекло бы внимание Амона,
          благодаря чему ему не пришлось бы мобилизовывать своих аватаров во внешнем мире на поиски Германа Воробья
          в Лоэне или Баклунде. Это принесло бы большую опасность людям, которых он знал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, аватары Амона, знавшие, что я мягкосердечен, были стёрты с лица земли.
          Соответствующая информация также не распространилась из-за существования сокрытия…
          Если бы не это, Амон мог бы в конечном итоге напрямую использовать жизни Бенсона,
          Мелиссы, Леонарда и Мисс Справедливость, чтобы угрожать мне… Я даже не смею думать о результате…
          Хе-хе, Король Жёлтого и Чёрного, который владеет удачей, наконец-то показал свою силу…
          Фух, даже если я хочу покинуть Забытую Землю Богов, у меня нет решения сейчас.
          Я должен ворваться туда, где спит Тёмный Ангел…»</em> — Клейн покачал головой и почувствовал,
          что даже если он сможет воскреснуть, его ждут всевозможные опасности.</div>
        <div class="paragraph">Как бы он ни думал об этом, но Знаток Былого долго не протянет, если его будет выслеживать Король Ангелов!</div>
        <div class="paragraph">Ключ к разгадке заключался в том, что Богиня Вечной Ночи всё ещё усваивала уникальность пути Смерти.
          Она могла выделить лишь ограниченное количество сил для проникновения в Забытую Землю Богов.
           Как только Ангел Времени, обладающий властью “Ошибки”, был бы готов,
           совершить то, что произошло сегодня, было практически невозможно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С одной стороны, я должен искать помощи у других возможных существ.
          Когда я успешно оживу, я попытаюсь использовать свою марионетку,
          чтобы произнести почётное имя Владыки Бурь, Вечного Пылающего Солнца и Бога Знаний и Мудрости.
          Посмотрим, есть ли у них средства, чтобы спуститься в Забытую Землю Богов.
          Они питались древним богом солнца в те времена, поэтому они определённо не желают,
          чтобы Амон получил замок Сефиры…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С другой стороны, поскольку зелье Знатока Былого было полностью переварено,
          мне придётся подумать о том, чтобы стать Чудотворцем.
          Если я получу статус ангела и стану полноценным мифическим существом, моя ситуация станет намного лучше.
          По крайней мере, я смогу выдержать волну гнева Амона, когда столкнусь с его истинным телом…»</em> —
          Клейн решил использовать медиума,
          чтобы шпионить за ужасающим скоплением личинок на главной вершине горного хребта Хорнасис,
          как только его Духовное Тело восстановится. Оттуда он мог получить знания, соответствующие Чудотворцу.</div>
        <div class="paragraph">Вполне вероятно, что это был Полубезумный из семьи Антигона!</div>
        <div class="paragraph">Обдумав свои дальнейшие планы, он огляделся вокруг и по очереди ответил багровым звёздам.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодня собрание Клуба Таро пройдёт как обычно.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел посмотреть, смогут ли Мисс Отшельница,
          Мистер Висельник и остальные дать ему вдохновение и позволить возродиться вдали от Амона.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, для этого нужно было использовать хитроумный предлог.</div>
        <div class="paragraph">После ответа мир над серым туманом снова стал чрезвычайно тихим.
          Клейн, которому временно некуда было идти, сидел на месте Шута.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания он слегка наклонился вперёд и подпёр голову правой рукой, глядя прямо перед собой.</div>
        <div class="paragraph">На длинном пёстром столе появились разнообразные деликатесы и изысканные свечи.
          Что касается стульев с высокими спинками вокруг него, то они стали ещё ближе по стилю к нынешним временам.</div>
        <div class="paragraph">Одна за другой появлялись фигуры.
          Один из них был пожилой мужчина с громким голосом и серебряными прядями в чёрных волосах.
          Другой была женщина, которой было почти пятьдесят лет.
          У неё было азиатское лицо с короткими волосами, которые доходили ей только до ушей.
          Некоторые из них были молодыми мужчинами, которые играли со своими телефонами и наслаждались роскошной едой,
          а другие были молодыми девушками, которые смеялись и шутили…</div>
        <div class="paragraph">Позади них одна за другой появлялись новые фигуры.
          Это были сероглазый Дэн с редеющей линией волос и Дейли с её голубыми тенями и румянами.</div>
        <div class="paragraph">С улыбками на лицах они окружили длинный тёплый стол, окружённый свечами над серовато-белым туманом.
          Они радостно болтали и время от времени комментировали деликатесы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сохранил выражение лица и осанку, подперев рукой лицо,
          и молча наблюдал за этой сценой в неподвижности в течение длительного времени.</div>
      

      
        </body></html>
