<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_887" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494787713424" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494787713168"></a>
          Глава 877 — Чья ловушка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">По отношению к Амону у Леонарда не было сильного, прямого впечатления о нём.
        Он знал лишь, что это был самый страшный враг Паразита в его теле.
        Он был виновником того, что этот таинственный и могущественный Старик до сих пор оставался раненым.
        Поэтому он быстро успокоился и спросил сдавленным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Что нам теперь делать?</div>
        <div class="paragraph">В его сознании через три секунды раздался слегка постаревший голос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Тот, кто пришёл, вероятно, не настоящее тело Амона, а один из его аватаров.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он… Действительно, богохульник Амон — ангел, и, вероятно, ангел 1-ой Последовательности.
        В конце концов, Старик предположительно является Спустившимся Ангелом…»</em> —
        Пока Леонард усваивал информацию для проверки своих теорий,
        он слушал, как Паллез Зороаст продолжает:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если реальное тело Амона появится в Баклунде, это вполне может вызвать нисхождение божества.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спуск божества? Сколько лет прошло с тех пор, как произошло нечто подобное?
        С Пятой Эпохи подобные случаи были легендой, записанной во внутреннем каноне.
        До этого они никогда не происходили публично!
        Может ли это означать, что даже среди 1-ой Последовательности
        Амон является одним из самых могущественных существ?
        Недаром его называют богохульником…»</em> — Всего за несколько слов Леонард понял,
        насколько страшен ангел по имени Амон.</div>
        <div class="paragraph">Стоя перед почтовым ящиком, его мысли блуждали, как вдруг ему пришла в голову идея.
        Он поспешно подавил голос и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Поскольку Амон имеет такое значение для божеств,
        не должны ли мы попытаться найти способ сообщить Церкви новость о его появлении в Баклунде?</div>
        <div class="paragraph">С точки зрения Леонарда, Церковь Вечной Ночи и Бури,
        зародившиеся в более раннюю эпоху и просуществовавшие всю Четвёртую Эпоху,
        имели богатый опыт противостояния ангелам. Они были лучшим выбором в борьбе с Амоном.</div>
        <div class="paragraph">Мысленно Паллез Зороаст усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это бесполезно. Возможно, это даже то, чего Амон желает достичь.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Для него это просто потеря аватара. Это просто потратит немного его силы,
        но не причинит ему никакого реального вреда. А он может использовать смерть своего аватара,
        чтобы увидеть соответствующие изменения в судьбе.
        Из этого он сможет увидеть источник волнения или создания волн.
        Хотя это не позволит ему напрямую зацепиться за нас с вами, он сможет значительно уменьшить круг,
        создавая условия для того, чтобы его реальное тело нанесло смертельный удар.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Кроме того, как вы думаете, в Баклунде будет только один аватар Амона?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Судя по его привычкам и стилю, у него может быть только один аватар,
        который он не скрывает, но на самом деле вокруг этого “маяка” несколько,
        десятки или даже более сотни аватаров.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Когда мы попытаемся уничтожить того, кто находится на виду,
        вполне может случиться так, что несколько, десятки или более сотни амонов появятся из любой точки.
        Он может быть прохожим, птицей на крыше, муравьём на земле,
        он также может быть насекомым в деревянных брёвнах, микробами в воздухе.
        Тот, кто не является полубогом, не заметит этого, даже если его аватар вторгнется к нему в тело…]»</em></div>
        <div class="paragraph">Слушая подробное описание старика, Леонард почувствовал, как по спине пробежал холодок.
        Ему вдруг показалось, что окружающий воздух наполнен бесчисленными Амонами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Теперь ты боишься?]»</em> — усмехнулся Паллез Зороаст. — <em class="calibre4">«[Если ты поймёшь,
        как Амон может украсть твою судьбу, не проявляя никаких аномалий, ты испугаешься ещё больше.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Что ты имеешь в виду, говоря о краже моей судьбы? — спросил Леонард, чувствуя насторожённость и недоумение.</div>
        <div class="paragraph">Старый голос Паллеса вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Он последует за тобой обратно. Затем ты узнаешь, что твои родители сделают Его своим сыном.
        Твоя жена будет воспринимать Его как своего мужа. Твой ребёнок будет считать Его своим отцом.
        Ваши друзья, все, кого вы знаете, будут относиться к нему как к вам.
        И вы окажетесь тем, кому не повезло. Вы потеряете всякую связь с реальным миром и медленно умрёте.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Такая кража будет постоянной? — Леонард не мог не вздохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст захихикал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Прежде чем вор будет пойман, он добровольно вернёт то, что украл?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если только он не позабавился с этим.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард мгновенно умолк. Он чувствовал, что враг уровня Амона — это уже не тот,
        от кого можно защититься, а совершенно непостижимый.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он спросил, с трудом скрывая хриплый голос:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда что нам делать?</div>
        <div class="paragraph">Он не стал делиться своими мыслями, потому что они, скорее всего, были непрагматичными.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст на мгновение замолчал, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Посмотрим и увидим.]»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Внутри бара Храбрые Сердца.</div>
        <div class="paragraph">Марик ждал в бильярдной №3, согласно договорённости.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Шерлок Мориарти согласился оказать помощь,
        необходимо было обсудить детали операции с глазу на глаз.</div>
        <div class="paragraph">Это было не то, что можно было выяснить путём обмена письмами.</div>
        <div class="paragraph">Потягивая пиво, Марик поднял руку, чтобы расчесать волосы.
        Его бледное лицо было окрашено в цвет крови.
        Безумное выражение на его лице было гораздо меньше, чем раньше.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его сердце взволновалось. Он посмотрел в сторону
        и увидел быстро приближающуюся фигуру в шляпе и официальном костюме.
        Это был не кто иной, как Шерлок Мориарти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Телепорт?»</em> — Сердце Марика забилось, а зрачки сузились.
        Он инстинктивно повысил уровень своей настороженности.</div>
        <div class="paragraph">Это произошло не потому, что он не доверял Шерлоку Мориарти,
        а как естественная реакция существа, столкнувшегося с более высоким существом в пищевой цепочке.</div>
        <div class="paragraph">В то же время краем глаза он заметил, что на высоком табурете появилась кукольная фигурка Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нахлобучил шляпу и поклонился им обоим. Он сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Больше всего меня беспокоит количество информации, которой вы располагаете.
        Если информации достаточно, то шансы на успех будут выше, а риски — ниже.
        Позвольте мне привести простой пример. Вы верите, что у мумии Тутансесса II нет никаких проблем?
        Можете ли вы подтвердить, в каком гробу она находится?
        Если да, то я могу телепортироваться туда до того, как отреагирует охрана,
        и Путешествовать с ней через мир духов. Таким образом, проблема будет решена.</div>
        <div class="paragraph">Пока Марик пытался вспомнить, он услышал, как Шэррон сказала спокойным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Можно подтвердить, в каком это гробу, но мы не можем подтвердить, есть ли с ним какие-либо проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и придвинул стул, чтобы сесть.</div>
        <div class="paragraph">— Кроме этого, что ещё вы знаете?</div>
        <div class="paragraph">Голубые глаза Шэррон слегка дрогнули.</div>
        <div class="paragraph">— Это может быть ловушка Школы Розы Мысли, или это может быть ловушка военных Лоэна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты не упомянула ранее о втором предположении…
        Верно, до получения подтверждения о совместном сотрудничестве даже я не стал бы разглашать слишком много…»</em> —
        Клейн задумался, задавая вопрос, нацеленный на последний пункт.</div>
        <div class="paragraph">— Ловушка, предназначенная для Школы Мысли Розы?</div>
        <div class="paragraph">На этот раз ответил Марик. Он подробно рассказал:</div>
				<div class="paragraph">— В древнем Горном Королевстве создание мумии было традицией для уважаемого человека.
        Это считается священным, и мумия фараона — это не то, что можно осквернить.
        Тогда, перед тем как союзные войска Лоэна, Интиса и Фейнапоттера напали на это королевство,
        потомки фараона перевезли самую важную партию мумий, включая останки фараонов прошлых династий.
        На этот раз штурмом была взята секретная база одной из повстанческих армий Высокогорья.
        Армия Лоэна нашла мумию Тутансесса II на самом нижнем уровне и планирует доставить её в Баклунд,
        чтобы передать неизвестной военной организации для исследования.
        Для потомков фараона это оскорбление величайшего порядка.
        У них есть достаточный мотив, чтобы выкрасть мумию Тутансесса II обратно.
        И среди этих потомков есть полубог по имени Махмози. Он является одним из главных лидеров армии повстанцев,
        а также важным членом Школы Мысли Розы. Он ученик Мерзостного Суа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— То есть, мумия Тутансесса II может быть приманкой для армии Лоэна, чтобы выловить Махмози.
        Конечно, это не исключает возможности того, что Школа Мысли Розы намеренно жертвует останками фараона,
        чтобы устранить вас.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он хотел сказать, что, будучи 6-й и 5-й Последовательностью,
        Школе Мысли Розы нет необходимости идти на такие меры.
        Но когда он вспомнил, что в настоящее время основной фракцией Школы Мысли Розы является “потакание”,
        и они не сдерживаются, когда речь заходит об их желании отомстить,
        он решил, что не может принять решение с точки зрения обычного человека.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, мисс Шэррон и Марик смогли избежать ограничений Мать-Древа Желаний
        и успешно сбежать из Школы Розы Мысли. Помимо удачи, у них мог быть кто-то, кто тайно поддерживал их…
        Если такой человек есть, то он определённо является целью, которую Школа Мысли Розы хочет выкорчевать…
        В голове Клейна естественным образом возникли эти мысли, но он не произнёс их вслух.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — сказал Марик, потирая уголки глаз. От большого количества слов, которые он произнёс,
        у него помутился разум и желание.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Если это первое, то ситуация может оказаться более сложной, чем я себе представлял.
        Чтобы справиться с полубогом, полубогом со спутниками,
        армия Лоэна будет иметь по крайней мере двух Потусторонних того же боевого уровня, что и Махмози,
        которые будут ждать в засаде. Кроме того, у них обязательно будут резервы,
         чтобы предотвратить любые несчастные случаи. Например, они подготовят запечатанный артефакт 0 класса.
         Короче говоря, если это не будет рядом с Баклундом или совместной операцией с тремя Церквями,
         то, возможно, не удастся так легко устроить такую ловушку.</div>
        <div class="paragraph">Подбородок Шэррон слегка дрогнул, когда она кивнула в знак согласия с суждением Шерлока Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал акцентировать внимание на сложности, сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Поэтому нам необходимо получить более точные и подробные сведения.
        Исходя из этого, мы сможем провести более целенаправленную подготовку. Это позволит нам достичь наших целей.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Шэррон и Марик скажут хоть слово, он добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю о тайном существе, занимающемся гаданием на магических зеркалах.
        Он строго придерживается принципа взаимности. Если вы не против уединения или действий,
        которые приведут к сильному унижению, вы можете получить от него ответы на многие вопросы.
        Вы готовы попробовать? Я проведу призыв.</div>
        <div class="paragraph">В тёмных гаданиях тот, кто совершал вызов, обычно подвергался наибольшему риску.</div>
        <div class="paragraph">— Что произойдёт, если я откажусь разглашать свои личные дела
        или откажусь выполнять такие действия? — спросил Марик, сузив глаза.</div>
        <div class="paragraph">Клейн искренне ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты получишь удар молнии, который нанесёт довольно значительный ущерб.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Удар молнии…»</em> — Марик изначально полагал,
        что с такой прочностью зомби не будет слишком большой проблемой получить какой-либо прямой урон,
        но он никогда не ожидал, что это будет молния, которая относительно сильна против мёртвых.</div>
        <div class="paragraph">Он на мгновение замешкался и посмотрел на Шэррон. Получив утвердительный кивок, он выдохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Дальше Клейн молчал. Он достал из кармана лист бумаги и приказал:</div>
				<div class="paragraph">— Приготовь зеркало.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, на бильярдном столе появилось косметическое зеркало размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зеркало в царском стиле…»</em> — Клейн взглянул на него и нарисовал символ,
        представляющий собой смесь сокрытия и тайного порыва.</div>
      

      
        </body></html>
