<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_149" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494834741248" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494834740992"></a>
          Глава 139 — Исследование 3-782 <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После того, как пропал алый свет, Деррик Берг снова увидел комнату и хрустальный шар у себя в руках.</div>
        <div class="paragraph">♫ Хруст!</div>
        <div class="paragraph">Но шар разваливался буквально у него на глазах. Часть осколков превратилась в свет, а часть упала на пол.</div>
        <div class="paragraph">Деррик в недоумении оглядывался вокруг. В старом бронзовом зеркале отражались потёки крови на его лице.
          А ещё юноша заметил спираль алого света на тыльной
          стороне ладони, которая постепенно превращалась в круг с отходящими от него линиями.</div>
        <div class="paragraph">Странный символ отпечатался на коже и тут же исчез.</div>
        <div class="paragraph">Деррик будто впал в ступор, за это время небо несколько раз осветила молния, но потом юноша пришёл в себя.</div>
        <div class="paragraph">Он переводил взгляд от осколков на полу на тыльную сторону своей ладони.</div>
        <div class="paragraph">Деррик вышел из спальни, перешёл в гостиную, открыл дверь и выглянул наружу посмотреть на небо над Городом Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Небо осветила арка молнии, заливая улицы серебром. За ней последовали раскаты грома.
          Мир снаружи принадлежал тьме. Без единого проблеска света люди пребывали в отчаянии.</div>
        <div class="paragraph">Деррик сжал кулаки. В его глазах больше не было радости, их наполняли остатки боли и печали.</div>
        <div class="paragraph">Но он больше не чувствовал себя потерянным.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фуу, кажется я обманом втянул нового члена. Нет, я смог привлечь на нашу сторону человека…»</em> — Клейн покачал
          головой и пошутил по поводу усилившейся мощи Собрания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лидер, Шут, всего-навсего Потусторонний Последовательности 9, который только что усвоил зелье Провидца!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А в беспомощном Городе Серебра, о котором упоминал Солнце, было, по меньшей мере,
          три Потусторонних Старшей Последовательности.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Упомянув ещё раз “действие”, я расскажу Капитану его особенности и подам прошение. По меньшей мере,
          перестану быть Потусторонним поддержки после
          того, как выпью зелье Клоуна»</em>, — Клейн решил не оставаться в мире серого тумана. Он облёк себя духовной
          оболочкой и начал снижение.</div>
        <div class="paragraph">Разрывая серый туман и вытерпев рёв, он вернулся и разрушил запечатывающую стену.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн взял ключи и направился прочь из комнаты. Он проверил те номера, которые занимали Дэн с Фраем
          и убедился, что они ещё не вернулись. Затем пошёл на первый этаж и вернул ключ хозяину гостиницы.</div>
        <div class="paragraph">Владелец посмотрел на часы на стене и поднял большой палец.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично справился!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эй, ты меня неправильно понял, я снимал почасовую комнату не для этого!»</em> — Клейн хотел объясниться, но решил всё
          оставить как есть.</div>
        <div class="paragraph">Чувствуя, что его неправильно поняли, Клейн пытался утешить сам себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, так, он не скажет при Капитане, что я снимал ещё одну комнату.»</em></div>
        <div class="paragraph">Выйдя наружу, он провёл предсказание и решил не уходить из гостинцы. Вместо этого Клейн направился прямо на
          второй этаж и нашёл Дэна с Фраем, обсуждающих результаты собственного расследования, как он того и ожидал.</div>
        <div class="paragraph">— Уже можно утверждать, что привидение появилось около трёх месяцев назад, — рассказал Дэн Клейну, когда тот
          шагнул через порог.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же отозвался эхом:</div>
				<div class="paragraph">— Мои поиски только подтверждают… — Он рассказал о том, что нашёл и добавил, — Эээ, местный житель,
          Подлец Грей, заявил, что у него есть портрет
          первого барона Ламуд. Сказал, что это картина маслом и ей больше тысячи лет.</div>
        <div class="paragraph">— Не говорите, что Вы её купили? — глаза Дэна опасно замерцали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, неужели Вы думаете, меня так легко одурачить?»</em> — Клейн сухо рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, конечно, нет. Хотя я и историк, но будучи студентом, посещал курс археологии и имею некоторый опыт в
          этой области. Могу более или менее с уверенностью
          утверждать, что это фальшивка. Эм, единственное, что показалось мне странным, это то, что персонаж на портрете
          немного напоминал моего учителя, мистера Азика.</div>
        <div class="paragraph">Он небрежно упомянул самую важную часть информации.</div>
        <div class="paragraph">И действительно, Дэн не обратил на это внимания. Он потёр виски и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Небольшой городок рядом с древними руинами. Здесь постоянно толкутся всякие
          любители “антиквариата”. Только что видел человека, который торговал столовым серебром барона Ламуд.</div>
        <div class="paragraph">— А мне пытались всучить герб семьи Ламуд, заявляя, что откопали его в развалинах, — добавил Фрай.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не сдержался:</div>
				<div class="paragraph">— А Вы купили?</div>
        <div class="paragraph">Фрай с Клейном переглянулись и больше не поднимали эту тему.</div>
        <div class="paragraph">Следующей задачей будет, чтобы Вы или Фрай взяли Артефакт
          <code class="calibre15">3-782</code> и унесли из города, туда где нет людей.
          Иначе добрая половина этой гостиницы превратится в
          слюнявых идиотов, почитающих солнце. Кто будет первым, Вы или Фрай? — Дэн посмотрел на Клейна своими серыми
          глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Я, — Клейн слегка приподнял руку и улыбнулся, — Ещё рано и я смогу вернуться и выспаться. У нас же смены
          по два часа, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Да. Фрай, идите с Клейном и определите место, где будете передавать Артефакт, — Капитан развернулся к
          Сборщику Трупов. Он уже передал артефакт Фраю,
          когда они разделились для сбора информации. В противном случае, Капитан был бы уже очищен и восхвалял Солнце.
          У Фрая не было времени, чтобы восстановиться и он мог держать артефакт только три часа.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Фрай достал из внутреннего кармана чёрного плаща “Мутировавшую Эмблему Священного Солнца” и
          передал её Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Клейн принял её с некоторой долей любопытства и интереса. Метал был тёплым к прикосновению, как будто сквозь
          него струилась горячая вода.</div>
        <div class="paragraph">Тёплое, мягкое сияние распространялось от него подобно волне и приносило с собой запах свежести и чистоты.
          Одновременно Клейн чувствовал, как Эмблема тёмного золота с вырезанным на ней символом солнца
          очищает его духовную оболочку, убирая все примеси и нечистоты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, все запечатанные Артефакты опасны. Можно погибнуть, если не быть достаточно осторожным. Возможна
          судьба даже хуже, чем смерть…»</em> — пробормотал он, убирая Эмблему во внутренний карман.</div>
        <div class="paragraph">Проверив револьвер, шармы и трость, он вышел из комнаты и оставил гостиницу вместе с Фраем. Они направились
          за пределы Ламуда.</div>
        <div class="paragraph">Двое Потусторонних покружили по округе пока не остановились около обширного и пустынного леса, где в пределах
          сотни метров не было никаких людей.</div>
        <div class="paragraph">— Отгоняй любого, кто к тебе приблизится, — холодно напомнил Фрай, — Я сменю тебя через пару часов.</div>
        <div class="paragraph">— Звучит неплохо, — улыбнувшись, сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Фрай пошёл в город, Клейн нашёл валун, который заметил на пути сюда. Он поднял несколько листьев
          и протёр верхушку.</div>
        <div class="paragraph">Затем проверил чистоту пальцем и внимательно осмотрел камень в лучах алой луны.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что всё чисто, он накинул на камень плащ и уселся сверху.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зачем стоять, когда можно присесть!»</em> — подумал Клейн про себя.</div>
        <div class="paragraph">Через пару минут тишины, он уставился на тёмный, тихий и такой пугающий лес. Он не сдержался, встал, вытащил
          из потайного кармана несколько металлических
          флаконов и разбросал, разбрызгал их содержимое — травы и эссенции вокруг валуна.</div>
        <div class="paragraph">Затем зачитал заклинание на Гермесе. С помощью ингредиентов он создал духовный барьер, запечатав область с
          собой внутри.</div>
        <div class="paragraph">Он поступил так по двум причинам. Первая — он не хотел полагаться на свои способности Провидца при защите от
          зомби и духов, если те попытаются напасть на него из-за леса. А вторая — чтобы избавиться от насекомых…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это в сто раз лучше репеллента!»</em> — Клейн, удовлетворённый, уселся обратно.</div>
        <div class="paragraph">Проведя так несколько минут, он из любопытства достал Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">3-782</code> и начал его исследовать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, смогу ли я с помощью предсказаний определить его происхождение и как он стал таким особенным…»</em> — Он
          достал ручку и бумагу и написал: “Происхождение
          Мутировавшей Эмблемы Священного Солнца у меня в руках”.</div>
        <div class="paragraph">Как квалифицированный и истинный Провидец, Клейн был готов предсказывать, что угодно и где угодно.</div>
        <div class="paragraph">Повторив своё утверждение семь раз, Клейн прикрыл глаза и вошёл в состояние Когитации, используя его как
          батут, чтобы погрузится в сон.</div>
        <div class="paragraph">Всё что он увидел это осколки света. И кроме этого ничего не узнал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, Церковь должна была использовать Провидцев. И то, что нигде нет упоминаний о её происхождении, говорит о
          том, что предсказания не удались, прямо как у меня…»</em> — Клейн вздохнул, — <em class="calibre4">«Интересно, а что случится если я избавлюсь от помех?»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысль заполнила собой голову Клейна, подтолкнув любопытство.</div>
        <div class="paragraph">После более чем десяти минут колебаний, он встал. Клейн решил, раз никого вокруг нет, то всё в порядке,
          учитывая, что он в уединённом лесу. Он шагнул четыре раза
          против часовой стрелки и вошёл в мир над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уселся во главе стола в древнем дворце. Потом сотворил пару листов желтоватого пергамента и чёрную
          перьевую ручку, в добавок к Мутировавшей Эмблеме Священного Солнца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется такой реальной…»</em> — он потёр Эмблему в пальцах,
          найдя ощущения очень схожими с теми, что чувствовал там, в реальности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предмет создаётся на основе моих ощущений?»</em> — Пробормотал про себя Клейн перед тем, как написать на листке
          пергамента то, что он придумал раньше.</div>
        <div class="paragraph">“Происхождение Мутировавшей Эмблемы Священного Солнца у меня в руках.”</div>
        <div class="paragraph">Повторив эту фразу семь раз, он удержал в руках пергамент и саму Эмблему, откинулся на спинку и погрузился в
          сон.</div>
        <div class="paragraph">В искажённом мире снов, Клейн увидел каплю золотистой жидкости. Тёплую и яркую.</div>
        <div class="paragraph">Она повисла над алтарём перед мужчиной в белом классическом одеянии.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина стоял спиной к Клейну. Он утратил все признаки жизни, медленно заваливаясь лицом на алтарь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Эмблема Священного Солнца, которую он сжимал в руке, столкнулась с золотой жидкостью и быстро
          впиталась в металл.</div>
        <div class="paragraph">Сон рассыпался после того, как Клейн это увидел, тем самым вернувшись в мир серого тумана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, из-за жидкости Эмблема так эффективна и неподконтрольна и по сей день. Хмм, десятилетия прошли с тех
          пор, но её свойства ничуть не ослабли.
          Интересно, что это было? Продвинутый ингредиент?»</em> — Клейн повертел Эмблему и погрузился в свои мысли.</div>
        <div class="paragraph">Подумав несколько минут, Клейн попытался восстановить то, ощущал во сне. Он хотел отделить жидкость от
          сотворённой туманом Эмблемы.</div>
        <div class="paragraph">На удивление, Клейн сразу же достиг цели, стоило ему об этом подумать. Он удивлённо уставился на Эмблему,
          которая больше не была ни тёплой, ни очищающей. Он
          наблюдал, как капля жидкости повисла в воздухе. И ещё больше зауважал это таинственное место.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почти, что чудо, даже если разделение не настоящее!»</em></div>
        <div class="paragraph">“Происхождение этой капли золотистой жидкости”, — написал он новое утверждение на листе пергамента.</div>
      

      
        </body></html>
