<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_639" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494803513872" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494803513616"></a>
          Глава 629 — Секта Небесных Тел <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Среди священного луча света, уже потерявшего свою опору от внешней силы,
          дерево бородавок и плоти быстро распадалось.
          Это было похоже на встречу снега с раскалённым металлическим шаром.</div>
        <div class="paragraph">Среди неописуемого шипящего звука лицо Синтии сморщилось,
          а на её лице появилась ненормальная агония.</div>
        <div class="paragraph">Она с большим трудом повернулась, глядя вверх и вниз, выражение её лица стало ужасающим и растерянным.
          Наконец она поняла, что с ней что-то не так.</div>
				<div class="paragraph">— Адмирал… — Её голос дрожал, когда она смотрела вперёд со страхом и отчаянием,
          но все, что она могла найти, было незнакомое лицо.»</div>
        <div class="paragraph">Клейн мог бы утолить Ползучий Голод остатками плоти и духа Синтии,
          но в этот момент он вздохнул и сказал спокойным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Постарайтесь в будущем не вступать в контакт со странными артефактами или религиями.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, причина, по которой Синтия превратилась в это чудовище,
          была связана либо с культом, либо с каким-то особо опасным артефактом.
          Она соединилась с неким существом, на которое нельзя было смотреть прямо, что и привело к такому ответу.</div>
        <div class="paragraph">Синтия, казалось, что-то поняла, когда её оставшаяся голова и крошечный кусочек плоти вдруг заплакали.</div>
        <div class="paragraph">— Это Мать-Древо Желания, секта небесного тела…
          Адмирал, Адмирал, я не хочу умирать! Я не хочу умирать! Спасите меня! Спасите меня!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мать-Древо Желания… Секта Небесного Тела… Это не входит в рамки моих знаний о мистицизме…»</em> —
          Клейн не изменил выражения лица, с жалостью глядя на умоляющую Синтию.
          Он снова развёл руками и сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Смерть-это ещё не конец. Вы будете искуплены, когда будете рядом с Богом.</div>
        <div class="paragraph">Ещё один чистый луч света упал на красивое, заплаканное лицо Синтии, полностью застывшее на месте.</div>
        <div class="paragraph">Её глаза расширились от отчаяния, но в них ещё теплилась надежда, что после смерти её отправят на небеса.</div>
        <div class="paragraph">Под лучами солнца её мозг и остатки плоти таяли с заметной скоростью.
          Исчезнув, он получил свой последний обряд очищения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча смотрел на эту сцену без всякого выражения или движения.</div>
        <div class="paragraph">Когда все успокоилось, он скривил уголки губ и усмехнулся, с трудом скрывая свою печаль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно безумный и хаотичный мир…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он не осмеливался направлять дух Синтии после того, что случилось.
          Множество странностей заставили его отказаться от мысли о том,
          чтобы поднять духовное тело Синтии над серым туманом для “допроса”.
          Столкнувшись с непоправимым злом и всё более усиливающейся коррупцией,
          он мог только выбрать, чтобы Синтия очистилась.
          В конце концов, в этом мире с истинными богами может существовать рай после смерти.»</div>
        <div class="paragraph">Что же касается реакции Ползучего Голода, то Клейна это временно не волновало.
          Проведя с ним долгое время, этот мистический предмет, который был запечатан,
          в определённой степени, приспособился к нему.
          Его не нужно было кормить после каждого использования.
          Он был восстановлен в своём первоначальном состоянии.
          Как только он был активирован, ему просто нужно было есть один раз в сутки,
          независимо от того, сколько раз он был использован.
          Конечно, не было никакой необходимости кормить его в тот день, когда он не был использован.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, у Клейна было достаточно времени, чтобы найти пищу для Ползучего Голода, не причиняя вреда невинным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если случится худшее, я могу бросить его над серым туманом…»</em> — Клейн огляделся вокруг и понял,
          что телохранители, мужчины и женщины, находившиеся в комнате,
          стряхнули с себя влияние своих усилившихся желаний и потеряли сознание.
          Среди них была служанка, которая душила свою спутницу, чтобы получить её одобрение и похвалу,
          а также белокурая секретарша Луан.</div>
        <div class="paragraph">Действительно, как только проблема будет решена в корне, всему придёт конец…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно описанию Адмирала Амириуса, Луан, по крайней мере, является Потусторонним 6 Последовательности,
          и его подозревают в коррупции. Он мог тайно добраться до Последовательности 5…
          Даже он был так легко управляем своими возросшими желаниями, а это значит, что сила, снизошедшая с помощью Синтии,
          чрезвычайно могущественна. Но почему мне приснился только влажный сон…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Игнорируя мои мистические предметы, Луан и я должны быть на одном уровне…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не потому ли, что часть силы серого тумана, смешанная с реальностью, оказала мне помощь?
          Это из-за ограничения временного контракта Адмирала Амириуса?
          Или это может быть смесь того и другого?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, если бы не эти факторы, как главная цель Синтии, моё желание секса определённо возросло бы.
          Это был бы не просто романтический сон…»</em> — Клейн привычно протянул правую руку,
          чтобы прикрыть лицо, и снова принял облик Амириуса Ривельда.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку жизни остальных временно не подвергались опасности, он внимательно осмотрел комнату,
          когда его духовное восприятие внезапно включилось.</div>
        <div class="paragraph">Сделав несколько шагов вперёд, Клейн подошёл к тому месту, где исчезла Синтия.
          Он наклонился и поднял ожерелье из груды разорванной одежды на кровати.</div>
        <div class="paragraph">С ожерелья свисал кулон длиной в палец. Он был абсолютно чёрного цвета и напоминал миниатюрный носорожий Рог.
          Его поверхность была вся в трещинах. Кроме источающего зло, не было никакой блестящей духовной деятельности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это и есть тот опасный предмет, из-за которого Синтия мутировала?
          Поскольку он был связан с существовом, на которое нельзя было смотреть непосредственно,
          он выполнил свою миссию, позволив всем своим силам быть введёнными в тело Синтии?»</em> — Клейн сделал предварительную гипотезу,
          основанную на ситуации с подвеской и его прошлом опыте.</div>
        <div class="paragraph">Он проверил местность и ничего не нашёл. Поэтому он вытащил бумажную фигурку и занялся оставленными следами.
          Он снял запрет с заклинания, прежде чем направиться к секретарю Луану,
          у которого все ещё были некоторые признаки коррупции из-за того, что его временно пожирали цветы.
          Он поднял колено и несколько раз пнул его носком ботинка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С характером Амириуса маловероятно, что он присядет, чтобы разбудить свою секретаршу…
          Хех, высокомерная манера этого парня смотреть на других свысока действительно раздражает.
          Я действительно хочу его избить…»</em> — Клейн помолчал, сурово наблюдая, как Луан постепенно просыпается.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство… — Луан на мгновение оцепенел, словно не мог отличить сон от реальности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как высокопоставленный начальник, я не обязан объяснять…»</em> — Клейн посмотрел на него сверху вниз и сказал низким голосом,</div>
				<div class="paragraph">— Разбудите всех легкораненых. Пусть несколько из них займутся лечением оставшихся людей,
          а остальные займутся исследованием Секты Небесного Тела на острове Орави.
          Они поклоняются злому богу по имени Мать-Дерево желаний.
          Начни расследование с людей, которые окружают Синтию. Я буду ждать отчёта в кабинете.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он взял треснувший кулон из рога носорога и повернулся, чтобы покинуть спальню хозяина,
          прежде чем войти в безмолвный кабинет.</div>
        <div class="paragraph">Как важный военный, он был несколько беспомощен перед лицом высших эшелонов власти королевства,
          но некоторые вопросы предпочитал игнорировать. Примером может служить телеграмма,
          освобождающая Астона от должности генерал-губернатора, и прибытие нового генерал-губернатора.
          Это означало, что новый генерал-губернатор отбыл раньше срока, однако, как командующий флотом Центральной Сонии,
          Амириус Ривельд не получил никаких известий.
          Однако на острове Орави для секретаря Луана, местной полицейской системы и персонала военно-морской базы
          он по-прежнему обладал абсолютной властью. Ему не нужно было проводить расследование самому,
          так как в его распоряжении было много людей.</div>
        <div class="paragraph">Полубогу нужно было только остерегаться любых случайностей и ждать новостей.
          Не было никакой необходимости заниматься этим самому!</div>
        <div class="paragraph">Внутри кабинета, когда Клейн услышал хаотичный звук шагов и испуганные крики, вопросы и обмен мнениями,
          он не мог не думать о звёздном небе и яркой, блестящей поверхности звёзд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что она собой представляет?»</em> — Клейн нахмурился и сел в кресло за столом.
          Его фигура погрузилась в темноту, вызванную занавесками.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре у него появились кое-какие связи.
          Благодаря легендам Города Серебра и описанию ситуации Сангвина Эмлин Уайт он подтвердил,
          что лунный путь контролирует часть власти над размножением и распространением.
          Это совпадало с намерениями и действиями Синтии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звёздное небо … Мистер Дур сообщил императору Розеллу, что соответствующая карта Таро богини - это Звезда,
          а не Луна. Может быть, это иллюзорное звёздное небо представляет собой Её?
          Да, Изначальную Луну подозревают как особое божество, Ангела или альтернативную личность дьявола высокого уровня.
          Богиня носит почётное имя “Багровая Луна”. Могла ли Она выдавать себя за изначальную Луну и занимать соответствующее место,
          чтобы получить требуемую власть?»</em> — Хотя Клейн знал, что подобные мысли были кощунственны,
          он не мог не подозревать Богиню Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Но вскоре он отверг это предположение. Посколько будь то предок вампиров Лилит или изначальная Луна,
          то, что они проецировали, было не более чем “размножение и размножение”.
          Она не включала в себя признание чревоугодия, гордыни и желания.
          Это противоречило предыдущим жертвам, другие почётные титулы Богини Вечной Ночи не включали в себя соответствующие Домены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это в некоторой степень совпадает с чертами Пути Дьявола.
          Апостол Желаний является экспертом в таких вопросах…
          Может ли тот, кто покоряет Изначальную Луну, быть высокоуровневым дьяволом или даже королём дьяволов,
          известным как тёмная сторона Вселенной, Бездна Последовательности 0?
          Это весьма вероятно, но проблема в том, что оно не должно создавать иллюзорного звёздного неба и ярких звёзд.
          Будь то Луна или Бездна, они не имеют ничего общего с соответствующими символами…»</em> —
          Чем больше Клейн размышлял над этим вопросом, тем более сомнительной казалась ему его догадка.</div>
        <div class="paragraph">Среди своих мыслей, он внезапно вспомнио об одной концепции.
          Это было что-то важное ещё тогда, когда он впервые получил образование в области мистицизма,
          но никогда не получал подробного описания или объяснения!</div>
        <div class="paragraph">Это был Астральный Мир!</div>
        <div class="paragraph">Помимо Школы Мышления Жизни и веры некоторых других организаций в необычные концепции,
          такие как мир абсолютной рациональности, большинство школ мистицизма верили,
          что мир состоит из реального мира, духовного мира и астрального мира.</div>
        <div class="paragraph">Не было никакой необходимости объяснять реальный мир.
          Знание Мира Духов было основой многих ритуальных магических и потусторонних сил.
          И только познания об Астральном Мире у Клейна были в основном нулевыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поэтому иллюзорное звёздное небо представляет собой Астральный Мир.
          Яркая звезда — это какое-то особое существо в Астральном Мире?
          Я всегда подозревал, что истинные боги обитают в Астральном Мире.
          Тогда это изображение, которое представляет собой первичную Луну, не является чем-то неприемлемым…»</em> —
          Клейн больше не думал, вспоминая подробности последних нескольких дней, ожидая результатов расследования своих подчинённых.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, когда Клейн наконец услышал знакомую походку приближающегося человека.</div>
        <div class="paragraph">Секретарь Луан постучал, прежде чем войти. Он склонил голову и холодно доложил:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше Превосходительство. Мы уже нашли Секту Небесного Тела и захватили её лидера.
          Это была подсказка, предоставленная родителями Мисс Синтии.
          Эта секта была довольно активна в Орави в течение последних нескольких лет.
          Они не носят одежды, стремясь вернуться к природе.
          Их цель-отдаться своим инстинктам, и они верили, что люди могут достичь освобождения своей духовности
          в таких состояниях. Воспроизводство следующего поколения является вспомогательным продуктом этой веры.</div>
        <div class="paragraph">Помолчав немного, Луан добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Их лидер — Потусторонний, Сумасшедший 8 Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сумасшедший? Сумасшедший с Пути Заключённого? Это как-то связано со Школой Мысли Розы?
          Да, Школа Мысли Розы внутренне имеет две фракции, “воздержание” и “снисхождение”
          Убеждения последней довольно тождественны нынешней ситуации…»</em> — Клейн встревожился и сказал стоическим тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Приведите его сюда.</div>
      

      
        </body></html>
