<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1340" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494758841520" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494758841264"></a>
          Глава 1330 — Переезд <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Альфред почувствовал, как температура в комнате резко упала, когда он услышал своего помощника.</div>
        <div class="paragraph">Неописуемый холод проник в его тело, заморозив кровь и костный мозг.</div>
        <div class="paragraph">Когда лайнер остановился в порту Утопия, он ожидал,
          что произойдёт самое худшее — Утопия окажется штаб-квартирой какого-нибудь культа,
          и все там окажутся опасными сумасшедшими.</div>
        <div class="paragraph">Но теперь правда оказалась ещё хуже.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, Утопия никогда не существовала!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Альфред был необычайно благодарен за то, что он уже не тот благородный отпрыск,
          каким был, когда покинул Баклунд. Он накопил большой опыт и, таким образом, не попал в гавань Утопия.</div>
        <div class="paragraph">Под пристальными взглядами адъютанта и помощника генерал-майор расхаживал взад-вперёд с торжественным выражением лица.
          Он спокойно приказал:</div>
				<div class="paragraph">— Составьте телеграмму и сообщите в МИ-9 о том, что произошло в Утопии.
          В то же время попросите местных Потусторонних чиновников немедленно принять меры и связаться с капитаном,
          чтобы составить список всех людей, которые вошли в гавань Утопии.
          Если необходимо, навестите каждого из них и уточните, нет ли проблем.</div>
        <div class="paragraph">— Есть, сэр! — его адъютант немедленно встал во весь рост и отдал честь.</div>
        <div class="paragraph">После того, как адъютант вышел из кабинета, Альфред сказал оруженосцу:</div>
				<div class="paragraph">— Принеси снизу пишущую машинку. Я хочу написать подробный отчёт.</div>
        <div class="paragraph">Его план состоял в том, чтобы сначала с помощью телеграммы сообщить начальству ключевую информацию
          и не задерживать необходимые первоначальные действия. Затем, с помощью конфиденциального документа,
           он раскроет больше деталей и предоставит военному начальству больше информации для принятия решения.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вендель вошёл в вагон второго класса, держа одной рукой шляпу, а другой — чемодан.</div>
        <div class="paragraph">Ему не было и тридцати лет. Его бакенбарды были тёмно-чёрными, а карие глаза — спокойными.
           У него не было никаких уникальных черт, которые кто-то мог бы вспомнить, но он излучал комфортные флюиды.</div>
        <div class="paragraph">Несколько месяцев назад он ещё был офицером разведки Фейнапоттера,
          который активно работал в заливе Дези и внёс большой вклад.
          Теперь, когда он стал Потусторонним 7-й Последовательности, он работал в отделе внутренних дел МИ-9.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня его целью было отправить конфиденциальный документ в Баклунд и лично передать его в руки директора МИ-9.</div>
        <div class="paragraph">Присев, Вендель купил у разносчика газету и неторопливо прочёл её.</div>
        <div class="paragraph">Это было лишь поверхностное действие; на самом деле он начал использовать свои Потусторонние способности,
          чтобы иллюстрировать портреты окружающих его пассажиров, запоминая все их особенности,
          тщательно и безупречно готовясь к любым несчастным случаям, которые могут произойти позже.</div>
        <div class="paragraph">Паровоз мчался вперёд, а за окнами проносились пейзажи.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько часов Вендель с тревогой посмотрел в окно. Небо уже было затянуто тёмными тучами,
          и вот-вот должна была разразиться гроза.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что паровоз заблаговременно остановится на какой-нибудь станции, чтобы переждать бурю.
          Возможно, он продолжит свой путь только на следующее утро и не доедет до назначенного места.</div>
        <div class="paragraph">По мнению Венделя, это, несомненно, привело бы к большему риску из-за отклонения его ожиданий.</div>
        <div class="paragraph">Однако это было выше его сил. Он не мог изменить погоду, как Морской Бог,
          которого продвигало новое правительство архипелага Рорстед.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, что он мог сделать, это молиться Повелителю Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Реальность доказала, что молиться в большинстве случаев бесполезно.
          К тому времени, как небо потемнело, станция перед ними уже подала световой сигнал,
          чтобы поезд замедлил ход и остановился.</div>
        <div class="paragraph">Паровоз снова засвистел, и поезд замедлил ход. Наконец, он остановился на незнакомой платформе.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду рядом с головой паровоза открылась механическая дверь.
          Кондуктор поезда стоял у входа и кричал сотрудникам на платформе:</div>
				<div class="paragraph">— Что случилось впереди?</div>
        <div class="paragraph">— Сильный дождь. Видимость нулевая! — громко ответил белобрысый служащий.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, раздался приглушённый раскат грома, заставивший всех вздрогнуть,
          так как они почувствовали приближение грозы.</div>
        <div class="paragraph">— Проклятье! — выругался проводник поезда. — Какая это станция?</div>
        <div class="paragraph">Поскольку это была не обычная остановка, он не знал, на какой станции находится.
          В конце концов, расписание, за которое он отвечал, в прошлом не останавливалось на каждой станции.</div>
        <div class="paragraph">— Утопия! Это маленькая станция! Остальное вы можете устроить сами! — крикнул сотрудник
          и побежал к другому концу платформы со стеклянным фонарём в руке. — Я должен дать сигнал поезду сзади!</div>
        <div class="paragraph">Проводник поезда не сомневался в отношении персонала, потому что это был нормальный процесс отправки.
          В противном случае произошла бы авария между двумя паровозами.</div>
        <div class="paragraph">Он даже мог быть уверен, что сотрудники станции Утопия уже отправили телеграмму на другие станции,
          чтобы предупредить их.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, они должны были получить телеграмму, чтобы узнать о том, что район впереди охвачен сильной бурей.</div>
        <div class="paragraph">— Утопия… — Вендель повторил название низким голосом, не найдя в голове никакой полезной информации.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он не стал слишком много думать об этом. Это было связано с тем,
          что во всём королевстве Лоэн было много неизвестных паровозных станций.
          Это было проявлением общей силы страны.</div>
        <div class="paragraph">Кондуктор поезда посмотрел на тёмное небо и пробормотал несколько слов,
          а затем, используя новейший мегафон, обратился к пассажирам на борту.</div>
        <div class="paragraph">— Надвигается буря. Поезд остановится на станции Утопия до восьми утра завтрашнего дня.</div>
        <div class="paragraph">По его расчётам, буря будет продолжаться всю ночь.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете остаться в вагоне или выйти по собственному желанию и отправиться в город в поисках гостиницы.
          Завтра, чтобы снова сесть в вагон, просто предъявите корешок билета.
          Не забудьте прийти вовремя. — Кондуктор поезда предоставил пассажирам два варианта на выбор.</div>
        <div class="paragraph">Вендель посмотрел на пассажиров в вагоне второго класса и несколько секунд размышлял,
          прежде чем взять свой чемодан и выйти из поезда.</div>
        <div class="paragraph">Дело было не в том, что он не мог справиться с суровыми условиями, не способствующими хорошему сну.
          Когда он был офицером разведки, ему пришлось пережить немало трудностей.
          Он полагался на свой профессионализм только в том, что герметичные вагоны,
          ограниченные в пространстве для перемещения пассажиров, были не так безопасны,
          как одноместная комната в гостинице.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он мог и не спать всю ночь, но это определённо повлияло бы на его состояние завтра.
          Очевидно, что завтра ему предстояло ещё долгое путешествие.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя со станции Утопия, Вендель сел в арендованную карету на обочине дороги и сказал извозчику:</div>
				<div class="paragraph">— На муниципальную площадь.</div>
        <div class="paragraph">В королевстве Лоэн рядом с муниципальной площадью обязательно должны быть собор и гостиница.</div>
        <div class="paragraph">— Господин, вы планируете ехать в гостиницу? — спросил извозчик, заставляя лошадь развернуться,
          которая, похоже, умела ладить с кем угодно.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Будучи Потусторонним 7-й Последовательности, Вендель не скрывал этого.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, пока он жил в центре города за границей, он мог легко найти группу помощников со своим статусом,
          а его силы было достаточно, чтобы поддержать его в выполнении этого задания.</div>
        <div class="paragraph">— Лучший отель в Утопии — Красный Сапог. Мы едем туда? — спросил водитель автобуса наставительным тоном,
          который знали все мужчины.</div>
        <div class="paragraph">Если бы у него не было задания, Вендель не отказался бы от удовольствия.
          Однако он мог только покачать головой без всяких колебаний.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужен тихий отель.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо… — разочарованно ответил кучер. — Давайте поедем в отель “Ирис”. Там вас никто не потревожит.</div>
        <div class="paragraph">Когда карета тронулась, Вендель бросил взгляд за окно, чтобы понаблюдать за ситуацией на улице.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, это было связано с приближением грозы, но все люди на дороге спешили.
          Даже разносчики газет смотрели вниз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень маленький город…»</em> — Вендель пришёл к предварительному выводу по отсутствию безрельсовой повозки.</div>
        <div class="paragraph">Он видел только одну безрельсовую повозку. Это означало,
          что до большинства районов Утопии можно было добраться пешком за достаточное количество времени.</div>
        <div class="paragraph">Как он и ожидал, менее чем через десять минут арендованная карета остановилась у входа в гостиницу Ирис.</div>
        <div class="paragraph">Вендель заплатил за проезд и поспешил в гостиницу, пока не начался дождь.</div>
        <div class="paragraph">Как только он вошёл, позади него послышался топот.</div>
        <div class="paragraph">Зарегистрировавшись и уложив багаж, Вендель немного отдохнул.
          Он держал конфиденциальный документ рядом с собой и отправился в ресторан на первом этаже, чтобы насладиться ужином.</div>
        <div class="paragraph">Он предусмотрительно отказался от алкогольных напитков и попросил чашку Шипучего чая со льдом,
          который, как предполагалось, был местным деликатесом, и жареную свиную отбивную, вымоченную в яблочном соке.</div>
        <div class="paragraph">Как бывший офицер разведки высшего общества, Вендель не возлагал особых надежд на ужин в этот раз,
          но блюдо его удивило.</div>
        <div class="paragraph">Свиная отбивная была поджарена нежно и сочно, от неё исходил сильный аромат.
          Яблочный сок, которым её полили, имел слегка едкую текстуру, которая смыла большую часть приторного вкуса.
          Шипучий чай со льдом был освежающим и особенно вкусным…</div>
        <div class="paragraph">Когда он подошёл к столу, Вендель кивнул официанту среднего телосложения и сказал,</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, передайте мои комплименты шеф-повару за то,
          что он доставил мне удовольствие от этого замечательного ужина.</div>
        <div class="paragraph">Обычный на вид официант улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Без проблем. Во всём Городе Утопия наши повара самые лучшие.</div>
        <div class="paragraph">Вендель не стал болтать и быстро вернулся в свою комнату, чтобы сделать кое-какие приготовления,
           чтобы другие не смогли пробраться в дом.</div>
        <div class="paragraph">Затем он заснул без всяких колебаний.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал относительно безопасный период времени,
          который любые возможные враги сочли бы неподходящим для действий,
          чтобы поспать и скоротать время до поздней ночи.</div>
        <div class="paragraph">Через неизвестный промежуток времени Венделя внезапно разбудил напряжённый спор.</div>
        <div class="paragraph">Он открыл карманные часы, чтобы взглянуть на них, и понял, что ещё нет и полуночи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это из соседней комнаты… Женский голос… Мужской голос…»</em> — Вендель сел и внимательно прислушался.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он заподозрил, что это флиртуют мужчина и женщина, но потом понял,
          что это было слишком интенсивно. Некоторые предметы даже были брошены на стену.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ссора, переходящая в драку?»</em> — Как раз в тот момент,
          когда Вендель что-то бормотал, он услышал крики, ругательства и вопли женщины.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бить женщину?»</em> — Как лоэнский джентльмен,
          Вендель хоть и верил в Повелителя Бурь и дискриминировал женщин, но это не мешало ему думать,
          что мужчинам не следует проявлять жестокость по отношению к женщинам.</div>
        <div class="paragraph">После двух секунд раздумий он решил постучать в дверь и напомнить своим “соседям”, чтобы они приняли к сведению.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент раздался трагический крик.</div>
        <div class="paragraph">Это был явно мужской крик!</div>
        <div class="paragraph">Что-то тяжёлое упало на пол.</div>
        <div class="paragraph">Брови Венделя дёрнулись, когда он резко уловил запах уголовного дела.</div>
        <div class="paragraph">Он встал, надел пальто и пошёл в соседнюю комнату. Он согнул пальцы и дважды постучал.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд дверь со скрипом открылась, и перед Венделем предстала красивая женщина
          с длинными волнистыми волосами.</div>
        <div class="paragraph">Её волосы были в беспорядке, а лицо было ужасно бледным.
          Её светло-зелёная одежда была испачкана кровью, а в руках она держала кинжал, с которого капала кровь.</div>
        <div class="paragraph">Дама лет двадцати пяти заикалась некоторое время, прежде чем произнести задумчивым тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Я убила кое-кого…</div>
      

      
        </body></html>
