<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_246" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828786992" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828786736"></a>
          Глава 236 — Тайное поручение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Необходимость Клейна и дальше следовать загадочному и непостижимому образу, который он так долго выстраивал
          перед Справедливостью, Висельником и Солнцем, с каждым разом становилась всё меньше по мере того,
          как он углублял свои познания в мистицизме, а также экспериментируя с миром над серым туманом.
          Из Книги Бурь и Откровений Вечной Ночи он выяснил, что все божества этого мира, (за исключением
          “Творца”, в которого верят жители Города Серебра), хоть
          и отличались могуществом и эксцентричностью, не обладали абсолютным знанием и абсолютной силой и, наткнувшись
          на пределы своих возможностей, вполне могли быть поставлены в затруднительное положение.</div>
        <div class="paragraph">Потому-то Клейну и пришлось на последних собраниях, намеренно обозначить границы своих возможностей,
          сохраняя, при этом, причудливый
          образ божества, чтобы не вызвать подозрений у членов клуба, когда он не сможет что-то объяснить или попросит
          о помощи. Убийство адмирала его “Последователем” Азиком,
           несомненно, хорошо дополнило этот “божественный образ”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, надеюсь, мой образ, над которым я так тщательно работал, у меня удался… И в будущем мне не придётся
          беспокоиться каждый раз, когда
          я не смогу ответить на их вопросы… конечно, это не касается “общих знаний”… там мне нельзя показывать свой
          невежество…»</em> — Клейн постучал по столу указательным пальцем и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть поручение для вас.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поручение?»</em> — Одри навострила уши и широко раскрыла глаза.
          Это обескуражило, встревожило и, одновременно с тем, заинтриговало её.
          Это ведь в первый раз, когда Шут просит решить проблему!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Именно поручение…»</em> — как Телепат, Одри уже очень хорошо читала скрытые значения слов.</div>
        <div class="paragraph">Также она заметила, что при внешнем спокойствии Висельник был здорово напряжён. Что же касается Солнца —
          он настолько привык ничего не понимать, что вид растерянности, казалось, стал его второй натурой.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, вы не единственные, кто может выполнить это поручение, — благодаря способностям Клоуна голос
          Клейна звучал совершенно
          спокойно, — не так давно, в Баклунд прибыл ещё один мой последователь. Сейчас он несколько занят своими
          делами, поэтому я решил для начала спросить помощи у вас.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё один последователь…»</em> — Висельник ничуть не удивился, ведь в его глазах у такой могущественной фигуры, как
          Шут, определённо должно быть много последователей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, какая Последовательность у этого человека? Прошлый его последователь сумел расправиться
          с Ураганом Килангосом… кстати,
          я ведь всё ещё в долгу перед ним, даже несмотря на то, что Висельник рассчитался с Шутом, да и не похоже, что
          проблема денег хоть сколько-нибудь остро стояла
          перед ним…»</em> — Одри мучила совесть.</div>
        <div class="paragraph">Дело в том, что, формально, Одри обладала невероятными богатствами: за ней числилась большая плантация
          и 30000 фунтов наличными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это конечно хорошо, что у меня теперь столько денежных благ… но я чувствую себя немного жадиной…»</em></div>
        <div class="paragraph">Но даже так, из-за того, что Одри была несовершеннолетней, она не могла распоряжаться этими деньгами так, как
          ей заблагорассудится. Ей только
          и удалось, что, после согласования с отцом, приобрести акции компании “Баклунд Амунишн”, занимающейся
          разработкой брони для транспортных судов.</div>
        <div class="paragraph">В итоге всё, на что она могла рассчитывать — рента с земель,
          полученных в награду за спасение жизни герцога Негана, которая, даже несмотря
          на то, что её фиксированный размер увеличился, составляла всего 5000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Не дождавшись ответа, Клейн продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу поручить вам убийство Посла Республики Интис в Королевстве Лоэн — Бейкерленда Жан Мадана.</div>
        <div class="paragraph">— Убийство Посла Интиса?! — выпалила Одри, потеряв самообладание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это спровоцирует конфликт между двумя странами
          и может послужить началом войны!»</em> — Как представитель
          аристократии, она, прежде всего прочего, думала о международных делах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С другой стороны»</em>, — продолжила она размышления, — <em class="calibre4">«ходят слухи,
          что король хотел сам начать войну и отправиться на передовую после того, как
          Королевство потерпело поражение на восточном побережье Балама, но был остановлен чиновниками и знатью.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что же касается того, почему Шут сам не справился с этой проблемой, то вполне понятно: какое божество захочет
          делать грязную работу собственноручно, если есть люди, готовые сделать это за него?»</em></div>
        <div class="paragraph">А вот Висельник, напротив, сконцентрировался именно на этом моменте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, Шут и вправду не обладает абсолютной властью в реальном мире… интересно, где проходит граница его
          возможностей? Способен ли
          он влиять на нас вне собраний клуба? Может ли отнять наши жизни, если захочет?»</em> — Элджер, довольный тем, что
          его догадки подтверждаются, коротко улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Деррик, тем временем, пытался понять, о чём вообще идёт речь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что такое “Республика Интис”? И что означает “посол”? Как странно звучат эти слова на Йотуне!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн обвёл всех взглядом и небрежно бросил:</div>
        <div class="paragraph">— Кто из вас готов взяться за поручение? И что бы вы хотели в награду?</div>
        <div class="paragraph">Одри хотела, было, поднять руку, но заколебалась.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу пойти на убийство невинного! Особенно, если это
          может спровоцировать конфликт или, чего хуже, станет началом войны…»</em></div>
        <div class="paragraph">Но в этот момент Висельник, заметив как Одри колеблется, улыбнулся и заговорил:</div>
        <div class="paragraph">— До меня доходили слухи, что Бейкерленд не просто представляет Республику Интис,
          но и ведёт подрывную деятельность на территории королевства.
          Он тайно поддерживал кровопролитие, сеял раздор в отношения знати и богачей и распространял
          слухи, чтобы подтолкнуть массовую общественность
          к выступлениям против власти. Вокруг него довольно много Потусторонних из Пути Охотника, и используя их,
          он развернул обширную разведывательную сеть по всему
          королевству Лоэн, которая, в свою очередь, спонсируется королевской семьёй Интиса — семьёй Саурон. Сауроны
          подверглись репрессиям во время правления императора
          Розелла и были вынуждены действовать скрытно в борьбе за власть, а после смерти Императора, под их тайный
          контроль попали его бывшие армия и разведка. Таким
          образом, есть достаточные основания подозревать Бэйкерлэнда, даже в условиях отсутствия прямых доказательств.
          Что же касается глобальных последствий,
          то развязать войну могут только верхушки правящих кругов двух стран и смерть или жизнь посла, никак не может
          быть веской причиной для начала войны.</div>
        <div class="paragraph">Сомнения в сердце Одри исчезли и она добавила:</div>
        <div class="paragraph">— За последние несколько лет Империя Фейсак быстро расширилась, разгромив и Королевство Лоэн,
          и Республику Интис на восточном побережье
          Балама и в высокогорье. Если кого и заподозрят в убийстве, то скорее их,
          ну или, на худой конец, власти Интиса и его граждан.</div>
        <div class="paragraph">Одри не очень разбиралась в политике, но, поскольку её отец был членом парламента в Палате Лордов, она всё же
          кое-что понимала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Усмотрят ли в числе причин смерти Бэйкердэнда внутренние противоречия Интис или что-то другое, Горцы с севера
          всегда будут лучшей мишенью для
          нападок со стороны дворян и министров. И не важно, причастны ли на самом деле они к этому или нет…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, я не могу гарантировать результат, но хочу попытаться.</div>
        <div class="paragraph">Для начала, ей было необходимо найти отца и расспросить его о том, что он знает о Бейкерленде и разведке
          Интиса. Затем, так как
          её Последовательность не являлась боевой, необходимо собрать как можно больше информации и поручить само
          убийство кому-нибудь другому.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не совсем был уверен в Мисс Справедливости и том, сможет ли она выполнить такое поручение, но всё же
          поинтересовался:</div>
        <div class="paragraph">— Какова цена?</div>
        <div class="paragraph">— Формула зелья Психиатра и соответствующие ингредиенты, — ответила Одри после чего нерешительно добавила, —
          Но мы можем вернуться
          к этому после. Аванс не нужен, всё-таки я ещё должна кучу денег Вашему Последователю за помощь в убийстве
          Контр-Адмирала Урагана…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кучу денег? Так, ей было передано те десять тысяч награды за его голову… Если поделить поровну, получится
          5000…»</em> — Окутанный серым туманом, Клейн
          на несколько секунд задумался, в какую сумму можно оценить жизнь Бэйкерлэнда и пришёл к заключению, что
          в гораздо большую, чем жизнь Контр-Адмирала Килганоса.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — ответил наконец Клейн обыденным тоном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Итак, я могла бы попросить Сио и Форс привлечь Мистера А… или найти кого-то ещё из числа Потусторонних…
          но среди них могут быть агенты разведки
          Интиса и, тогда, всё пропало… охх, сколько же денег придётся заплатить? Боюсь, 5000 фунтов может оказаться
          недостаточно…»</em> — Одри уже с головой окунулась в свои
          размышления, когда их ход нарушил Висельник:</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже возьмусь за это поручение. Размер вознаграждения может быть определён после.</div>
        <div class="paragraph">— Разве Вы сейчас не в плавании?! — воскликнула Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Мне совсем не обязательно находится в Баклауде, чтобы убить Посла, — не вдаваясь в подробности бросил
          Эджер.</div>
        <div class="paragraph">Деррик по-прежнему не понимал происходящего и так и не смог присоединиться к разговору.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично, — Клейн согласно кивнул и перевёл взгляд на страницы дневника Розелла, которые держал в руках.</div>
      

      
        </body></html>
