<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1264" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494763723632" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494763723376"></a>
          Глава 1254 — Преувеличение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда “тень” выстрелила из воздушной пушки, Клейн повёл себя так, словно почувствовал это заранее.
          Его тело дёрнулось назад, и он кувыркнулся в воздухе, устойчиво приземлившись в нескольких шагах от прежнего места.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса его правая рука продолжала сжимать полушалок на голове,
           отчего он выглядел довольно расслабленным.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Энуни и “тень” не пытаются преследовать и продолжают свои атаки,
           улыбка на его лице стала ещё более явной.</div>
        <div class="paragraph">— Невежливо прерывать других, когда они говорят.
          Я хотел обсудить, как справиться с тобой на глазах у всех вас, но теперь я могу этого избежать.</div>
        <div class="paragraph">Когда он говорил, его левая часть лица, сформированная из скопления прозрачных личинок, дважды дрогнула,
          как будто он пытался подмигнуть своей бывшей марионетке и своей бывшей тени.</div>
        <div class="paragraph">Затем, с сияющей улыбкой на лице, он вернулся к Колину Илиаду, Деррику и Ловии и пожал плечами.</div>
        <div class="paragraph">— Хозяева этого места не приветствуют нас. Мы можем только отправиться и обсудить, как решить проблему — их.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад не думал свысока об этом преувеличенно сильном человеке только потому,
          что он, похоже, не умел контролировать свои эмоции. Это было потому,
          что он продемонстрировал свой опыт и тщательность в деталях при решении предыдущих вопросов.
          Этого не мог сделать полубог, потерявший рассудок.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Вождь Города Серебра ответил на предложение Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Разумеется, Деррик не возражал, а Ловия молчала и не произнесла ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, четыре полубога и марионетка Серебряного Рыцаря повторили свой путь.
           Они вышли из дверей Двора Короля Гиганта,
           и Клейн даже заставил закованного в серебряные латы охранника потянуть огромную дверь и медленно закрыть её.
           Это выглядело как очень вежливый жест.</div>
        <div class="paragraph">В течение всего процесса Энуни, на спине которого были слои чёрных крыльев,
          и чистая “тень” просто стояли и смотрели. Они не пытались остановить его,
          как будто невидимая стена сдерживала их движения.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время сумерки рассеялись, и наступила темнота.
          Все ждали рассвета, который должен был всё осветить.</div>
        <div class="paragraph">В этом тихом и мёртвом мире наконец-то взошёл луч света, принёсший с собой долгожданный рассвет.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Энуни и “тень” услышали стук в дверь Двора Короля Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">Кто-то стучал в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Тук, тук, тук. После того как это повторилось ещё несколько раз, дверь со скрипом отворилась.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в чёрный плащ, Клейн сохранял улыбку на правой стороне лица,
          когда первым вошёл во двор Короля Великанов. Он шаг за шагом поднимался по лестнице,
          а остальные полубоги вместе с его марионеткой следовали на шаг позади.</div>
        <div class="paragraph">Дойдя до конца половины пути, Клейн остановился и сказал Энуни и “тени”,
          которые находились более чем в десяти метрах от него:</div>
				<div class="paragraph">— Пожалуйста, простите меня за то, что я не дождался, пока вы скажете “войдите”.
          Возможно, это потому, что это место находится слишком далеко от главной двери,
           поэтому вы не услышали моего стука.
           Как вы знаете, как джентльмен, я имею привычку стучаться только пальцами, а не бить ладонями.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, Энуни, который молчал с самого начала, заговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Далее, ты сам разберёшься с “тенью”, а люди Города Серебра пусть меня сдерживают.</div>
        <div class="paragraph">— О? — Клейн издал громкий возглас и преувеличенно улыбнулся, словно ожидая от Энуни дальнейших объяснений.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, он поднял левую руку и надавил на лицо.</div>
        <div class="paragraph">Прозрачные и извилистые личинки начали извиваться, одни впивались внутрь,
          другие выползали наружу и быстро завершали обмен.</div>
        <div class="paragraph">Накрыв лицо “тенью”, Энуни с чёрными, слегка завитыми волосами, доходившими ему до плеч,
          продолжил глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Ты не вызвал проекцию из Исторической Пустоты заранее, потому что знаешь,
          что “тень” может вызвать проекцию Звёздного Посоха и имитировать силы Ангела Времени;
          это ускорит течение времени, чтобы разогнать твоих ангелов-помощников.
          Аналогично, он не делал никаких приготовлений по той же причине.
          И если ты призовёшь святого, который может длиться дольше, он сможет сделать то же самое.
          Вы оба компенсируете друг друга.</div>
        <div class="paragraph">— Я ненавижу играть в карты с самим собой! — Клейн тяжело кивнул, выражая своё согласие, и громко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">Энуни, лицо которого было размыто, посмотрел на него и на трёх полубогов Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">— Поэтому ты превратил Серебряного Рыцаря, охраняющего дверь, в свою марионетку,
          планируя использовать его как фишку, чтобы перевесить чашу весов.</div>
        <div class="paragraph">— Эта проблема его, а не моя. На самом деле у него нет цели для превращения в марионетку.
          Или, может быть, почему бы тебе не принести себя в жертву? — Уголки рта Клейна скривились,
          когда он сказал это своему бывшему марионетке, Энуни.</div>
        <div class="paragraph">Энуни отвёл взгляд и повернулся, чтобы осмотреть Колина Илиада, Деррика и Ловию.</div>
        <div class="paragraph">— Вы с Тенью уравновешиваете друг друга.
          Необходимым условием для победы с помощью марионетки является то, что она может сдерживать меня.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, два плеча марионетки, испорченные силой спящего Тёмного Ангела,
          напряглись, и из каждого выросла голова.</div>
        <div class="paragraph">Три головы были покрыты тенью и имели чёрные вьющиеся волосы, достигавшие плеч.
          Однако они создавали ощущение, что одна из них была молодой, а другая — старой.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Клейн и полубоги успели отреагировать, правая часть тела Энуни внезапно разорвалась на части,
          в результате чего “старая” голова отняла треть его тела.</div>
        <div class="paragraph">Разделившееся тело быстро затрещало и мгновенно стало полным.
          На “тени” над поверхностью головы выступила пара глаз с вертикальными бледно-золотистыми зрачками.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно великолепная лестница, ведущая в резиденцию древнего бога, рухнула,
           превратившись в безлюдное болото. В конце болота находился мрачный город, заросший сорняками.</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра!</div>
        <div class="paragraph">Сердце Деррика сжалось при виде такой реалистичной сцены.
          Он боялся, что неизвестный враг затащит его и других полубогов в Город Серебра и уничтожит его.
          Что касается Ловии, то её взгляд застыл, а тело задрожало, когда у Энуни выросли две головы.
          Она как будто почувствовала ауру абсолютного высокоуровневого существа.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад осмотрел своё окружение и скрестил два меча, которые были покрыты светом рассвета,
          прежде чем вытолкнуть их. Он сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Это подделка.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн прикрыл рот левой рукой, которая была сделана из прозрачных личинок.
          Он зевнул и с улыбкой спросил у главного тела Энуни:</div>
				<div class="paragraph">— Будешь ли ты сильнее во сне? Или так ты можешь пересечь границу и начать атаку?
          Да, если бы это был я, я бы определённо подумал об использовании сна, чтобы заманить врага в зону моей атаки.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, пустынное болото и далёкий замок одновременно рассеялись.
          Великолепная лестница, освещённая светом рассвета, появилась вновь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент левая сторона тела Энуни разорвалась. “Молодая” голова лишилась трети его плоти.</div>
        <div class="paragraph">Тень, покрывавшая его лицо, быстро сменилась сияющим золотым светом.
          Казалось, в его глазах было два миниатюрных “солнца”.</div>
        <div class="paragraph">— Солнце? — Клейн сначала задал вопрос, а затем рассмеялся так сильно,
          что не смог выпрямить спину. — Хаха, ты хочешь использовать Домен Незатенённого,
          чтобы прорваться сквозь Световое Сокрытие Серебряного Рыцаря?
          Да, на нашей стороне три Серебряных Рыцаря. Это достойно твоего внимания,
          но подумал ли ты о чувствах “тени”? Нет, ты думаешь только о себе!
          Он всего лишь тень, так подумал ли ты, насколько он будет ослаблен в Домене Незатенённого?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн рассмеялся ещё громче. Даже прозрачные Черви Духа,
          ползающие по его левому лицу, ускорили свои движения.</div>
        <div class="paragraph">— Хахахаха, а ты подумал о таких Потусторонних силах, как Порча, Дегенерация и Тьма?
          Ты серьёзно подумал о негативных последствиях, которые принесёт тебе Домен Незатенённого?</div>
        <div class="paragraph">Рассмеявшись, Клейн выпрямил спину и серьёзно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как мне теперь к тебе обращаться? Эн’эн? У’у? Ни’ни?</div>
        <div class="paragraph">Энуни, чьё основное тело всё ещё было покрыто тенями, медленно сделал глубокий вдох и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если бы ты выбрал Путь Охотника, ты бы определённо был сильнее, чем сейчас…</div>
        <div class="paragraph">Не успел он закончить фразу, как слои чёрных крыльев на его спине внезапно расправились.
          Они продолжали расширяться, закрывая небо, и устремились к великолепной лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Слабые тени мгновенно покрыли всё вокруг. Затем Энуни напрямую пересёк невидимую границу
          и опустился перед Колином Илиадом, Ловией и Дерриком.</div>
        <div class="paragraph">У него действительно были средства, чтобы прорваться сквозь преграду!</div>
        <div class="paragraph">“Молодой”, отделившийся от него Святой Солнца, тут же поднял руки.</div>
        <div class="paragraph">Свет рассвета разгорался, освещая каждый уголок великолепной лестницы, не оставляя тени.
          Ничто не могло скрыться внутри.</div>
        <div class="paragraph">Домен Незатенённого!</div>
        <div class="paragraph">Однако тени вокруг него не исчезали. Тёмные крылья, окутавшие тело Энуни, заслоняли чистый солнечный свет.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Тени, то она, казалось, была укрыта плащом.
          Хотя она была намного тусклее, она не проявляла никаких признаков слабости.</div>
        <div class="paragraph">В то же время расщеплённое “старое” тело Энуни высунуло правую ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг него возник сильный, но иллюзорный порыв ветра, несущий с собой невидимое разноцветное намерение,
          которое устремилось к Клейну и его марионетке Серебряного Рыцаря.</div>
        <div class="paragraph">Депривация Разума!</div>
        <div class="paragraph">Оно могло повергнуть цель в трепет, заставить её почувствовать страх,
           проявить признаки бешенства или потерять часть рассудка.</div>
        <div class="paragraph">И сейчас, поскольку дух Клейна был неполным, он был на грани потери контроля.
           Он даже не мог хорошо контролировать свои эмоции и реакции.
           Если бы он испытал на себе действие Депривации Разума, была бы велика вероятность,
           что он потерял бы контроль над собой и превратился бы в монстра.</div>
        <div class="paragraph">Энуни понял, что с ним произошло, и осознал свою слабость.
          В тот момент, когда он начал атаку, он позволил Святому Зрителю использовать атаку по площади,
          от которой Клейну будет трудно защититься и которая покажется ему невыносимой.</div>
        <div class="paragraph">Сильный ветер, пропитанный всеми видами эмоций и воли, мгновенно охватил Клейна.
          Однако полусумасшедший авантюрист, имевший наполовину нормальное тело и наполовину ужасающее,
          не показал никаких признаков искажённого выражения лица, проявления божественности или физического распада.
          Вместо этого его преувеличенно улыбающийся правый глаз стал чрезвычайно спокойным.</div>
        <div class="paragraph">Пока он ждал экспедиционную команду Города Серебра, он уже вызвал Мисс Справедливость
          и попросил её создать виртуальную личность, которая исходила из его насмешливого,
          похожего на клоуна характера, позволяя его духу стать полным на определённое время!</div>
        <div class="paragraph">Именно по этой причине он выглядел относительно разумным, когда покинул обитель стражников,
          а на встрече с экспедиционной командой Города Серебра показался преувеличенным и безумным.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, эта виртуальная личность могла выдержать несколько атак из области разума.</div>
        <div class="paragraph">Холодность в его глазах быстро улетучилась. Правый уголок его губ изогнулся,
          став симметричным свернувшемуся Червю Духа, который полз по его губе слева.</div>
        <div class="paragraph">Это была искренняя улыбка.</div>
      

      
        </body></html>
