<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1086" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494775160416" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494775160160"></a>
          Глава 1076 — Просьба Дориана <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Снаружи комнаты 2016 в гостинице “Хэт Трик” на улице Надежды 22 в районе Червуд.</div>
        <div class="paragraph">Форс прямо прошла сквозь стену, не привлекая ничьего внимания.
          Затем она постучала в дверь в заранее оговорённом ритме.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого Дориан Грей Авраам, одетый в чёрное, с широкими плечами и толстыми руками,
          повернул дверную ручку и отпер дверь.</div>
        <div class="paragraph">Джентльмен быстро оценил обстановку и пропустил Форс в комнату.</div>
        <div class="paragraph">— Я действительно не ожидал, что ты так скоро станешь Писцом… — Закрыв дверь,
           Дориан внимательно осмотрел дверной замок, затем повернулся и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">По стандартам этой эпохи он считался мужчиной средних лет,
          но он всё ещё был Астрологом 7-й Последовательности. У него не было никакой надежды на продвижение.</div>
        <div class="paragraph">А вот его ученице Форс Уолл понадобилось около года, чтобы пройти путь от 9-ой Последовательности до 6-ой.</div>
        <div class="paragraph">Это сравнение между ними вызвало у Дориана чувство остроты и грусти.</div>
        <div class="paragraph">Родословная семьи Авраам должна была быть благородной и завидной,
          но теперь это было тяжёлое проклятие, которое вгоняло его в депрессию.</div>
        <div class="paragraph">— Это потому, что вы хорошо меня учили. — Хотя Форс не любила выходить в свет и предпочитала сидеть дома,
          её всё равно время от времени приглашали дворяне.
          Она была автором бестселлеров и участвовала в литературных салонах высшего общества,
          так что она не была невеждой в том, как говорить.
          Кроме того, она действительно получила немало помощи от своего учителя — от знаний и денег до формул и ингредиентов.</div>
        <div class="paragraph">Дориан посмотрел на неё и с улыбкой покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Ты не единственная моя ученица. Однако,
          на моей памяти есть только один человек, который может сравниться с тобой по такой скорости продвижения.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал паузу и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Следующая твоя цель — Путешественник 5-й Последовательности.
          И я возлагаю на тебя ещё большие надежды.
          Я надеюсь, что ты сможешь обрести божественность и стать Тайным Магом 4-й Последовательности.
          Конечно, у меня также есть просьба. Когда ты действительно станешь полубогом,
          попробуй молиться скрытому существу и слушать Его ответ, чтобы понять, о чём Он говорит.
          Это действительно немного опасно, но полубог 4-й Последовательности обладает достаточной силой,
          чтобы противостоять этому. Без каких-либо других элементов в игре, не должно быть никаких проблем.</div>
        <div class="paragraph">— Учитель, этот ответ важен для вас? — Хотя Форс знала, что происходит,
          она всё равно вела себя любопытно и озадаченно.</div>
        <div class="paragraph">Дориан помолчал несколько секунд, а затем вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Это очень важно. Мои родители, мои братья, мои сестры, мои дети,
          слишком много людей пожертвовали своими жизнями в поисках этого ответа, но безрезультатно…
          Не волнуйся. Мы заплатили такую огромную цену,
          потому что на родословной нашей семьи лежит древнее проклятие,
          а nы не связанf с нами кровным родством.
          Я не надеюсь найти способ снять проклятие через этот ответ во время моего поколения.
          Однако я надеюсь узнать, откуда оно исходит, и понять причину моей смерти…</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Дориан глубоко вздохнул и не стал продолжать.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине Форс чувствовала, как на её плечи ложится груз времени,
          накопленный за тысячу лет, поколение за поколением.</div>
        <div class="paragraph">Она даже представить себе не могла, насколько мучительно для предков,
          родителей, братьев, сестёр и детей человека прямо или косвенно умирать от одного и того же проклятия.</div>
        <div class="paragraph">Подумав о том, как хорошо о ней заботился учитель,
          Форс, которая получала подобную заботу только от старших, открыла глаза, опустила голову и кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я буду стараться изо всех сил.</div>
        <div class="paragraph">Дориан сдержал свои чувства и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Самая похвальная твоя черта — это твоя доброта.</div>
        <div class="paragraph">Форс почувствовала себя немного неловко, когда повернулась, чтобы рассказать о фразе, которую упомянул учитель.</div>
        <div class="paragraph">— Семья?</div>
        <div class="paragraph">Она вспомнила, что учитель никогда не рассказывал ей о семье Авраам.
          Он утверждал, что он, Лоренс и Аулиса были членами тайной организации.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы провести различие между тем, что рассказал ей учитель, и тем, что она узнала в Клубе Таро,
          Форс составила серьёзный список того, что она должна знать перед отъездом из дома,
          чтобы случайно не разгласить информацию, которую не следовало.</div>
        <div class="paragraph">Дориан ответил просто:</div>
				<div class="paragraph">— Чтобы разгадать проклятие, все в моей семье вступили в эту организацию.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">— Почему в этот раз ты поспешила уехать?</div>
        <div class="paragraph">— Я была мишенью для официальных Потусторонних. — Форс сначала сказала полуправду,
          а затем немного пожаловалась на почтальона.</div>
        <div class="paragraph">Дориан больше ничего не сказал, отошёл от Форс и начал проводить ритуал.
          Он вызвал любящее музыку существо пустоты, Малмута, и заставил его выплюнуть три предмета.</div>
        <div class="paragraph">Одним из них был прозрачный, почти иллюзорный кристалл,
          вторым — кусок древнего пергамента из козьей кожи.
          Третьим был небольшой рюкзак охотника.</div>
        <div class="paragraph">— Это Потусторонняя Черта, оставленная Путешественником.
          С ней тебе не нужно собирать основные ингредиенты. Это формула зелья Путешественника.
          В этом рюкзаке находятся соответствующие дополнительные ингредиенты.
          Если у тебя нет хорошего способа сохранить их, постарайся сделать всё возможное,
          чтобы закончить переваривание зелья Писаря в течение полугода.
          Иначе их духовность будет полностью утрачена… — Дориан передал всё Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, учитель, — искренне сказала Форс.</div>
        <div class="paragraph">Затем она развернула козью шкуру и быстро просмотрела формулу зелья, после чего сосредоточилась на ритуале.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Установите специальные координаты в четырёх совершенно разных местах в глубине мира духов,
          которые расположены очень далеко друг от друга.»</em></div>
        <div class="paragraph">— А в чём цель этого ритуала? — Форс задумалась на несколько секунд и спросила своего учителя.</div>
        <div class="paragraph">— После употребления зелья Путешественника ты будешь хаотично блуждать по миру духов.
          Когда ты обретёшь некий начальный уровень контроля над своими силами,
          ты поймёшь, что сбилась с пути. В этот момент ты сможешь использовать четыре специальные координаты,
          чтобы вернуться в реальный мир. В противном случае ты надолго застрянешь в глубинах мира духов,
          который не только опасен, но и ассимилирует тебя,
           в результате чего ты потеряешь разум и превратишься в существо,
            привязанное к миру духов. — Хотя Дориан не надеялся стать Путешественником,
             он уже видел, как студенты продвигались к 5-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда должна быть другая альтернатива… — мысленно пробормотала Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Дориан кивнул и сказал, — Раньше в организации было что-то,
          что позволяло людям мгновенно возвращаться в реальный мир из мира духов. К сожалению, оно было утеряно.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь вопроса Форс, Дориан сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если, я говорю <strong class="calibre3">если</strong>, ты действительно станешь полубогом и выполнишь моё желание,
          я передам тебе важный предмет, за который я отвечаю. Это ожидание, которое твой учитель возлагает на тебя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Один из мощных Запечатанных Артефактов семьи Авраам?»</em> — Форс смутно догадывалась,
          но не осмелилась ничего обещать. Она сказала одно и то же:</div>
				<div class="paragraph">— Я постараюсь сделать всё возможное.</div>
        <div class="paragraph">После этого она с любопытством спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Учитель, вы упомянули, что 4-я Последовательность — это Тайный Маг.
          А как насчёт Последовательностей №3, №2 и №1?</div>
        <div class="paragraph">Дориан тут же рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Ты всего лишь 6-я Последовательность.
          Да, название 3-й Последовательности — Странник.
          2-й Последовательности — Попутчик,
          а зелье 1-й Последовательности называется — Звёздный Ключ.
          Хе-хе, хорошо, что ты упомянула об этом. Я вообще-то забыл составить список вещей,
          на которые следует обратить внимание в мире духов.
          Это вещи, которые нужно запомнить после того, как станешь Путешественником.
          В таком случае, я останусь ещё на одну ночь. Ты можешь зайти ко мне завтра за списком.</div>
        <div class="paragraph">Пока Форс размышляла над названиями зелий высших Последовательностей Пути Ученика, она согласилась.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, учитель.</div>
        <div class="paragraph">Уладив эти вопросы, Дориан прошёлся взад-вперёд и на мгновение задумался, после чего сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Потусторонние Черты одного и того же Пути имеют определённое притяжение друг к другу.
          Это неочевидно, когда человек находится на низком уровне Последовательности,
          но чём выше Последовательность, тем сильнее оно становится.
          Иногда такое притяжение не ощущается напрямую,
          но в то же время заставляет неосознанно приближаться к Потустороннему
          с высокой Последовательностью того же Пути. Когда ты станешь Путешественником,
          ты должна обратить внимание на этот вопрос.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Дориан сделал паузу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Не так много полубогов Пути Ученика ещё живы.
          Среди них тебе нужно быть очень осторожным с человеком по имени Ботис.
          Он — Святой Тайны из Ордена Авроры и, как и Льюис, является предателем нашей организации.
          Я дам тебе его портрет завтра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ботис…»</em> — Форс мысленно повторила имя, которое назвал её учитель.</div>
        <div class="paragraph">В то же время она по-новому поняла оракула Ордена Авроры, Льюиса Виена, после предыдущей случайной встречи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, это была не случайная встреча,
          а сила притяжения между Потусторонними Чертами.
          На учителе был достаточно мощный запечатанный артефакт Пути Ученика!»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс быстро подавила эту мысль и стала просить совета о том, как действовать в качестве Писаря.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра. В доме Бергов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле существует путь, по которому можно обойти переднюю часть Двора Короля Гиганта
          и попасть внутрь из Увядающего Леса и Бесплодного туннеля…»</em> —
          Деррик Берг вспомнил информацию, которой поделился с ним Мистер Мир над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Это было очень важно для Города Серебра, поскольку ранние исследования,
          из лагеря близ Послеполуденного Города,
          показали, что чем ближе они находились к Двору Короля Великанов, тем сильнее были монстры, появившиеся из тьмы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен сказать вождю!»</em> — Деррик резко встал и выбежал из дома,
          направляясь прямо к шпилю. Как он и хотел, он увидел вождя Совета Шести, Колина Илиада.</div>
        <div class="paragraph">Он выполнил указания Мистера Висельника и сказал, что ему вспомнились некоторые фрески,
          которые он видел в “тени” Послеполуденного Города. На ней был изображён тайный ход,
           который вёл во Двор Короля Великанов.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиада слушал молча, не прерывая повествования Деррика.
          Наконец, он мягко кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, ты хорошо справился. Что ты хочешь обменять на этот вклад?</div>
        <div class="paragraph">— Полный мозг зрелого дракона. — Деррик был готов.</div>
        <div class="paragraph">Колин не стал спрашивать, почему, он задумался на мгновение и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если этот тайный ход реален, то стоимость определённо превысит полный мозг взрослого дракона разума.
          Хм… Ты можешь выбрать что-нибудь другое.
          Тебя интересует формула зелья для относительно более высокой Последовательности Пути Фермера?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это вопрос к Мистеру Шуту…»</em> — В то время как Деррик был просветлён,
          он удивлённо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У нас есть формула зелья относительно высокой Последовательности для Пути Фермера?</div>
        <div class="paragraph">Он не помнил об этом.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. Ты должен помнить, что королева Короля Великанов — Богиня Урожая,
           но в окрестностях нет соответствующих Потусторонних ингредиентов. Не стоит торопиться.
           Ты можешь подумать об этом ещё раз. — Колин Илиад
           спокойно сменил тему. — Ты овладел своими способностями Солнечного Священника?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — лаконично ответил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Колин на мгновение замолчал, глядя на стоящего перед ним подростка, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Какой запечатанный артефакт Святого уровня ты хочешь выбрать?</div>
      

      
        </body></html>
