<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_660" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494802137136" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494802136880"></a>
          Глава 650. Невезучий Андерсон <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Узнав лидера на фреске, Клейн подсознательно заподозрил, что это было что-то из его сна.</div>
        <div class="paragraph">Однако он быстро отверг эту идею. Это было потому, что несчастный Андерсон не был кем-то, кого он знал.
          Он также не был тем, кто произвёл на него впечатление.
          У него было мало шансов стать продолжением сна Клейна.</div>
        <div class="paragraph">И Андерсон ясно сказал, что ему не повезло после того, как он увидел фреску.
          Он был сильно привязан к фреске, так что это могло быть только частью сна Андерсона!</div>
        <div class="paragraph">Сосредоточившись и внимательно вглядевшись, Клейн быстро понял,
          что фреска несколько отличается от той, что Солнце видел в заброшенном храме Истинного Создателя.</div>
        <div class="paragraph">Фоном здесь было море, пылающее золотым пламенем, в то время как на предыдущей была пустынная равнина.</div>
        <div class="paragraph">Местом назначения здесь были морские глубины, в то время как предыдущее имело целью далёкую гору.
          На вершине горы висел вниз головой огромный крест и фигура.</div>
        <div class="paragraph">Дно у ног Ангела Судьбы Уробороса представляло собой чёрную жижу
          с торчащими вниз головами и застрявшими в ней рыбами. Раньше это была извилистая река.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это другая фреска, но скорее воспоминание о разных этапах одного и того же паломничества…»</em> — Клейн кивнул с догадкой.</div>
        <div class="paragraph">Подобная сцена всплыла в его памяти.</div>
        <div class="paragraph">Очень давно, в определённый период Четвёртой Эпохи,
          Уроборос возглавлял группу набожных паломников или оставшихся верующих в Истинного Творца.
          Преследуемые множеством могущественных врагов, они плыли на лодке по этому морю.</div>
        <div class="paragraph">В силу определённых причин, “Он” бросил лодку. С помощью Истинного Творца или
          своими собственными силами он разделил море и повёл преданных через него в Забытые Богами Земли,
          оставив после себя огонь для таких организаций, как Орден Розы искупления и Авроры.</div>
        <div class="paragraph">В Забытых Богами Землях они пробирались через пустынные равнины
          и во время паломничества строили храмы по пути.
          И один из них был обнаружен Солнцем и компанией.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитывая, как Уилл Осептин был вынужден перезапустить цикл и возродиться в младенчестве,
          Пожиратель Хвоста, скорее всего, всё ещё жив… Означает ли это,
          что “Он” в конце концов прибыл к месту назначения вместе с паломниками — священной резиденции Истинного Творца?
          Значит ли это, что святая обитель Истинного Творца находится где-то в Забытых Богами Землях?»</em> —
          Подумав об этом, Клейн вдруг ощутил непонятную тоску.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если моя теория верна, то это означает, что независимо от того, как Город Серебра пытается спасти себя,
          или как они продолжают проходить пламя, как только Истинный Создатель полностью пробудится или восстановится
          в своём первоначальном состоянии, они неизбежно направятся к разрушению!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда вы очень близки к божественному царству или священной резиденции злого бога,
          ваше выживание не имеет ничего общего с вашей борьбой!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это похоже на пузыри, образующиеся, когда морские волны набегают на берег.
          Как только волны отступят, они исчезнут.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человеческая цивилизация и этнические группы так же слабы под взглядом злого бога.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я не могу быть таким пессимистом. Это только предположение.
          Возможно, тот, кто заставил Уилла Осептина перевоплотиться, не Уроборос.
          Возможно, Истинный Создатель не смог бы так легко прийти в себя или пробудиться.
          “Он” может быть запечатан семью божествами…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поэтому у Города Серебра ещё есть шанс. Путь между Забытыми Богами Землями
           и внешним миром должен быть проложен прежде, чем злой бог вырвется из своих оков,
           чтобы переместить их оттуда! Вероятно, именно поэтому вождь Города Серебра освободил старейшину Пастыря.
           Им нужно использовать всю силу, которую они могут получить…»</em> — Клейн с усилием отогнал от себя эти мысли.</div>
        <div class="paragraph">Он вдруг почувствовал некоторое беспокойство, боясь, что его прибытия будет достаточно,
          чтобы он застрял в бесконечном цикле судьбы, созданным Пожирателем Хвоста.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ему инстинктивно захотелось сделать четыре шага против часовой стрелки и подняться над серым туманом.
          Он хотел насильно искать воспоминания, которые, возможно, потерял, но в конечном счёте,
          он сопротивлялся этим действиям и приготовился сначала наблюдать.</div>
        <div class="paragraph">Судя по его интерпретации символов, повторяющихся рек не было.
          Там была только чёрная слякоть с рыбой внутри. Это вовсе не означало существования кольца судьбы,
          а лишь затянувшееся невезение!</div>
        <div class="paragraph">Это было то же самое, что сказал Андерсон!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как царь Ангелов, Уроборос определённо имеет больше, чем цикл судьбы.
          Разные храмы имеют разные фрески, и использование ими разных сил вполне логично…»</em> —
          Кроме того, это же сон!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, даже если я ничего не сделал и действительно застрял в повторяющемся цикле,
          заставляющем меня неоднократно беседовать с Адмиралом Звёзд,
          чтобы сделать свои наблюдения, проблема будет решена, как только наступит Понедельник.
          Клуб Таро точно не состоится. Мисс Справедливость и другие определённо будут чувствовать себя озадаченными,
          тогда они произнесут молитву, и я использую её, чтобы восстановить свои воспоминания…»</em> —
          Клейн мгновенно почувствовал уверенность, когда хаос и напряжение в его сердце были похоронены, а не исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел вперёд и обнаружил, что коридор уходит ещё дальше. Ему не было конца, и внутри горел свет.
          Однако вход туда был ограничен. Остальные участки были тёмными и становились темнее только по мере углубления.
          Все, что можно было увидеть — это деревянные двери с обеих сторон; их назначение было неизвестно.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту тёмную и жуткую сцену, желание Клейна продолжить исследование было сведено к минимуму.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наткнуться на фреску, оставленную здесь королём Ангелов, кто знает,
          что случится, если я углублюсь в неё или войду в какую-нибудь комнату…»</em> —</div>
        <div class="paragraph">Страх перед неизвестностью был чрезвычайно древним чувством.
          Предчувствие опасности неизвестного происхождения вызвало сильный страх перед неизвестностью.
          Клейн несколько секунд наблюдал за собой, прежде чем перестал двигаться вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Он повернулся к Андерсону, который рубил гигантское дерево.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты здесь?</div>
        <div class="paragraph">Андерсон поднял голову и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я охотник за сокровищами. Так скажи мне, почему я не должен быть здесь?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Охотник за сокровищами…»</em></div>
				<div class="paragraph">— Здесь есть сокровища? —  Небрежно спросил Клейн</div>
        <div class="paragraph">Андерсон продолжал заниматься созданием так называемого каноэ. Его голос внезапно стал глубоким.</div>
        <div class="paragraph">— В этих водах повсюду сокровища.
          До тех пор, пока вы в силах успешно его получить и уйти живым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это правда… Но проблема в том, что это очень опасно, если человек не является полубогом,
          но ещё более опасно для полубога быть здесь…»</em> — Клейн заглянул в глубину зала и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты знаешь, где это место?</div>
        <div class="paragraph">Андерсон проследил за его взглядом и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я не знаю. По меньшей мере треть моих спутников собралась в команду и отправилась на разведку.
          Но они так и не вернулись.</div>
        <div class="paragraph">— Вы имеете в виду реальный мир или мир снов? — Спросил Клейн с чёткой линией мысли.</div>
        <div class="paragraph">Когда топор приземлился, Андерсон рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, в реальном мире.
          Те, кто продолжал исследовать сон, — это другая треть моих спутников. Они также не вернулись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн глубоко вздохнул, размышляя.</div>
        <div class="paragraph">— Где их тела в реальном мире?</div>
        <div class="paragraph">— Они мутировали в монстров убивших немало моих товарищей. — Андерсон поднял топор и начал рубить.</div>
        <div class="paragraph">С хрустящим звуком его топор разломился на две части. Так как трещина была сзади,
          осколок немедленно выстрелил в него.</div>
        <div class="paragraph">Правая грудь и живот Андерсона тут же начали кровоточить, как извергающийся фонтан.</div>
        <div class="paragraph">Он прижал левую руку к ране и посмотрел на Клейна. Горько улыбаясь, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я же говорил тебе, что мне не везёт с тех пор, как я увидел эту фреску.
          К счастью, это не столь ужасно. По крайней мере, это не уничтожило моё обычно красивое лицо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве такие описательные термины должны использоваться подобным образом?»</em> —
          Клейн посмотрел на Андерсона, быстро вытаскивающего осколки из его тела,
          пока тот обрабатывал рану и глотал какое-то лекарство. Он обнаружил, что Андерсон был невозмутим,
          а умение, с которым он действовал, означало, что он уже привык к этому.</div>
        <div class="paragraph">Клейн держал одну руку в кармане, играя с лежащими там монетами. После некоторого раздумья он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Когда ваши спутники начали исследование, Вы были частью группы, которая осталась, чтобы изучить фреску?</div>
        <div class="paragraph">Андерсон был ошеломлён, когда он вставил свою сумку с лекарствами за пояс и вытер рот.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. Я был частью группы, которая проводила исследования…</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он ухмыльнулся и изобразил добродушную улыбку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Зрачки Клейна сузились, когда он слегка согнул спину и поднял левую ладонь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ослепительный солнечный свет озарил все вокруг ослепительной белизной. Затем он потускнел и исчез.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, естественно, открыл глаза и обнаружил, что внешний мир восстановился до полуденного состояния.</div>
        <div class="paragraph">Он достал из внутреннего кармана карманные часы и открыл их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошло всего полчаса. Эта ночь довольно коротка…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот несчастный Андерсон выглядел вполне нормально, но кто знал, что он настолько ужасен!»</em></div>
        <div class="paragraph">Поднявшись на ноги, Клейн вдруг кое-что вспомнил. Змея Судьбы Уилл Осептин ещё не успел “ответить” ему!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как сон каждого был втянут в мир без связи с миром духов, “Он” не смог найти меня?
          Или же “Он” почувствовал ауру Уробороса и не осмелился приблизиться?
          Или, может быть, с этими водами вообще что-то не так?»</em> — Пока его мысли кружились, Клейн решил проверить это.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, как это можно было проверить, то метод был прост. Он мог снова заснуть, пока всё ещё был “полдень”.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не спешил это делать, поскольку не был уверен, существуют ли какие-либо табу на сон днём.</div>
        <div class="paragraph">Надев шляпу, Клейн вышел из капитанской каюты и постучал в дверь.</div>
        <div class="paragraph">После трёх ударов он убрал руку и терпеливо ждал.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Каттлея открыла дверь.</div>
        <div class="paragraph">Она уже не выглядела такой потерянной, как во сне. Она снова надела тяжёлые очки.</div>
        <div class="paragraph">— А спать днём здесь нормально? — Прямо спросил Клейн.»</div>
        <div class="paragraph">Каттлея кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">После ответа она заколебалась и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Кажется, вы были очень активны в этом сне?</div>
        <div class="paragraph">Понимая, какая опасность таится в этих водах, и думая о том,
          как он будет вынужден проявить некоторые свои способности,
          Клейн решил заранее заложить основы своих будущих объяснений.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на Каттлею и вежливо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Да. Это дар, дарованный мне моим Господом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моим Господином…»</em> — Под толстыми стёклами очков Каттлеи её глаза ясно блестели.</div>
        <div class="paragraph">Она слегка нахмурилась и отпускала их, не задавая больше вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, потом добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Будьте осторожны с Хитом Дойлом.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея ясно поняла, что он имеет в виду, и прямо ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Не беспокойтесь. У него есть запечатанный артефакт, который отрицательно влияет на то,
          что он может слышать только голоса поблизости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это разумное использование негативного эффекта…»</em> — Клейн не стал бубнить дальше,
          снял шляпу и поклонился, прежде чем вернуться в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">Он снова лёг и с помощью Когитации погрузился в сон.</div>
        <div class="paragraph">В мире снов он проснулся и увидел знакомые чёрные как смоль равнины и чёрную башню.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит он всё же может подключиться…»</em> — Клейн облегчённо вздохнул и направился к шпилю.
          На обычном месте он увидел разбросанные карты таро и новые слова.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Там полно опасностей, и самая опасная — это сон, который случается, когда наступает ночь.<br class="calibre1"/>
            Дело не в исчезновениях, если вы не спите, но есть одна вещь, которую нужно помнить.<br class="calibre1"/>
            Не исследуйте этот сон!<br class="calibre1"/>
            Вообще не исследуйте этот сон!<br class="calibre1"/>
            Поскольку места не хватает, я не буду объяснять, почему. Ладно, просто шучу.
              Причина в том, что эта область содержит некоторые из снов, оставленных божеством.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
