<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1248" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494764752992" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494764752736"></a>
          Глава 1238 — Гипотеза <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Разобравшись с военными трофеями и вручив очищенную Потустороннюю Черту Короля Шаманов Эмлину Уайту,
          Клейн не спешил покидать замок Сефиры. Он просто проанализировал сегодняшнюю битву.</div>
        <div class="paragraph">Он сосредоточился на том, как Мерзость Суа проявил себя в различных аспектах, чтобы оценить, насколько силён ангел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я столкнусь с ним лоб в лоб и не буду сдерживаться, то, возможно,
          у меня даже не будет шанса вызвать проекцию ангела. Если только я не преуспею с первой попытки…
           Конечно, моя цель, Тёмный Демонический Волк, является Чудотворцем 2-й Последовательности.
           Что касается Мерзости Суа, то он уже 1-ой Последовательности. Разрыв между ними,
           вероятно, весьма значителен… Однако Тёмный Демонический Волк имеет тот же Путь Провидца, что и я.
           Он подавляет меня во всех аспектах… Я могу только благодарить, что Он не завершил ритуал
           и не продвинулся до 1-ой Последовательности, иначе у меня не было бы никакой надежды на победу…
           1-ая Последовательность…»</em> — Пока его мысли мчались, взгляд Клейна внезапно сузился, и он сел прямо.</div>
        <div class="paragraph">В момент вдохновения ему пришла в голову одна возможность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мог ли Тёмный Демонический Волк, Котар, продвинуться и стать Адептом Тайн 1-ой Последовательности?
          Он создал город-марионетку, чтобы ввести в заблуждение возможных следопытов, таких как Ангел Времени Амон?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этого нельзя исключать… Да, есть и другая возможность.
          Тёмный Демонический Волк Котар полностью контролирует этот “занавес”
          и обладает силой 1-ой квази-последовательности…»</em> — Чем больше Клейн думал об этом,
          тем больше понимал, что операция опаснее, чем он себе представлял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тёмный Демонический Волк выживал в Забытой Земле Богов на протяжении стольких лет.
           Даже такой Бог Хитрости, как Амон, не в состоянии поймать его.
           Это значит, что его сила и интеллект достигли довольно высокого уровня!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне ещё нужно подготовиться к охоте на него…»</em> — Клейн слегка нахмурился и медленно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Западный район, на территории виллы семьи Одора.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин сидел на кожаном диване в гостиной, скрестив правую ногу и положив её на левое бедро,
          терпеливо ожидая, когда войдёт барон Косми.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре в гостиную вошёл средних лет сангвинический барон и окинул Эмлина взглядом.</div>
        <div class="paragraph">— Виконт Уайт, почему вы приехали так поздно ночью?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Разве это не начало дня? Посмотрите, багровая луна за окном так прекрасна.</div>
        <div class="paragraph">Косми хотел было ответить молодому Сангвину, указав на то,
           как Эмлин следовал “хорошей практике” просыпаться в семь утра и ложиться спать до одиннадцати,
           когда он ходил в Церковь Урожая. После секундного колебания он не выдержал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В чём дело?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин поднял руку, чтобы погладить халат, поправил галстук и медленно встал.
          Он слегка приподнял подбородок и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Передайте лорду Ниббсу, что он может начинать подготовку к ритуалу посвящения в графы.</div>
        <div class="paragraph">… Косми инстинктивно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— О чём вы говорите?</div>
        <div class="paragraph">Только сказав это, он вдруг осознал, что вспомнил предыдущее заявление Эмлина.</div>
        <div class="paragraph">— Т-ты получил Потустороннюю Черту Короля Шаманов?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин наслаждался этим моментом, отвечая с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Ты думал, что я просто шучу, когда одалживал Видение Белого?</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он достал бронзовую шкатулку, инкрустированную множеством рубиновых драгоценных камней.
          Он открыл её и обнаружил внутри стеклянную сферу в форме глазного яблока,
          показывая, что не потерял её и собирается вернуть.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Косми замерцали, и он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Фракция умеренности Школы Мысли Розы все ещё обладает такой мощной силой?
          Тогда почему они сотрудничают с тобой?</div>
        <div class="paragraph">Высший эшелон Сангвинов в Баклунде, который также был дедом Косми,
          маркиз Ниббс Одора, не слишком высокого мнения о предыдущем заявлении Эмлина.
          Он хотел подождать, пока сотрудничество со Школой Мысли Розы провалится,
          прежде чем у Эмлина не останется иного выбора, кроме как обратиться за помощью к нему или к их полубогам.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин взглянул на него и ответил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Это секрет.</div>
        <div class="paragraph">Такому тону он научился у Германа Воробья. Он нашёл его прохладным и решил,
          что он соответствует его предпочтениям.</div>
        <div class="paragraph">В то же время это был ключевой момент, о котором Висельник неоднократно говорил ему
           во время свободного обмена мнениями в Клубе Таро.</div>
        <div class="paragraph">Только сохраняя ощущение тайны, высшие эшелоны Сангвинов испытывали определённый страх.
          Это не позволяло им находить оправдания или использовать свой статус, чтобы отнять Черту Короля-Шамана.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Косми, Эмлин бросил бронзовую шкатулку, содержащую Видение Белого,
          и застегнул свой костюм. Он прошёл мимо барона и подошёл к двери гостиной.</div>
        <div class="paragraph">Уже собираясь уходить, Эмлин остановился. Не поворачивая головы, он выпрямил спину и посмотрел прямо перед собой.</div>
        <div class="paragraph">— Не забудьте в следующий раз обращаться ко мне как к графу.</div>
        <div class="paragraph">С благословением Предка и тем значением, которое придавала ему Луна,
          он был полон уверенности в том, что станет Королём Шаманов.</div>
        <div class="paragraph">Мышцы лица Косми подёргивались, но он хранил молчание.
          Только после ухода Эмлина ему стало трудно контролировать своё искажённое выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">Как Сангвин, существовавший со времён Розель, он был на много лет старше Эмлина, но оставался Бароном.
          Он был лишь немного лучше тех, кто не имел дворянского титула.
          Что касается Эмлина, который считался посмешищем среди молодого поколения Сангвинов Баклунда,
          то он вот-вот должен был пересечь границу, разделяющую смертных и богов.
          Он станет Королём Шаманом 4-ой Последовательности, сангвиническим Графом.</div>
        <div class="paragraph">Как Косми мог не потерять самообладание? Как он мог не ревновать? Как он мог не быть потрясённым?</div>
        <div class="paragraph">Потратив несколько минут на то, чтобы сдержать эмоции, он спустился в подвал.
           Пройдя через несколько потайных дверей, он попал в серый зал, где спал Ниббс.</div>
        <div class="paragraph">— Дедушка, операция Эмлина прошла успешно.</div>
        <div class="paragraph">Внутри чёрного железного гроба воцарилась недолгая тишина.
          Через три или четыре секунды Ниббс наконец сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Фракция, поддерживающая его, превосходит наше воображение…</div>
        <div class="paragraph">Голос этого Маркиза Сангвина был глубоким и старым, с хрипотцой, когда он эхом разнёсся по залу.</div>
        <div class="paragraph">— Дедушка, Эмлин добился успеха, полагаясь на Видение Белого.
          Часть добытых им предметов по праву принадлежит расе, — с некоторым предвкушением сказал Косми,
          чувствуя себя несколько возмущенным.</div>
        <div class="paragraph">Голос Ниббса стал громче.</div>
        <div class="paragraph">— Балбес!
          Чтобы охотиться на Короля Шаманов, в то время как Школа Мысли Розы была явно подготовлена,
          это может сделать любая фракция?
          Фракция умеренности Школы Мысли Розы уже много лет находится в разрухе, так сколько сил у неё осталось?
          В лучшем случае, у них есть ангел в плохом состоянии, или запечатанный артефакт 0 класса,
          а также два-три полубога. Всё это вместе взятое не сможет сдержать Мерзость Суа
          и других ангелов Школы Мысли Розы, другие запечатанные артефакты 0 класса,
          значительное количество полубогов, а также проекцию Прикованного Бога и благословения Мать-Древа Желаний.
          Если операция Эмлина удалась, то можно подсчитать,
          сколько ангелов и запечатанных артефактов 0-го класса потребуется как минимум.
          Это сила, которая может сравниться с нашей!
          В будущем не стоит намеренно исследовать Эмлина и других его спутников!</div>
        <div class="paragraph">Прокричав ещё несколько раз, Ниббс дважды кашлянул, явно сопротивляясь.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Косми побледнело, когда он, наконец, успокоился.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда… ты действительно собираешься подготовить для него ритуал?</div>
        <div class="paragraph">— А что ещё? — Ниббс ответил вопросом на вопрос, прежде чем вздохнуть. — Возможно,
          после того, как Эмлин пошёл на риск ради будущего Сангвинов,
          Прародительница действительно начала проявлять свою заботу о нём…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Туманное море, остров Ла Ча.</div>
        <div class="paragraph">Отправившись на Будущем по безопасному морскому пути,
          Адмирал Звёзд Каттлея использовала свою сказочную магию, чтобы прибыть на горный пик.
          Она произнесла отрывок на языке йотун, обращаясь к пустой скале:</div>
        <div class="paragraph">— Сезам, откройся!</div>
        <div class="paragraph">На скале тут же появилась тропинка, словно реальная и иллюзорная. Неизвестно было, куда она ведёт.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея воспользовалась своими пророческими способностями, чтобы оценить любую опасность.
          Затем она ступила на тропу и направилась вглубь утёса.</div>
        <div class="paragraph">Пока она шла, её зрение прояснилось. Она увидела море, прозрачное, как сапфир,
          и прекрасный замок из чистого изумруда.</div>
        <div class="paragraph">Это был Изумрудный город Королевы Мистик Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея не была незнакома с этим местом. Она легко прошла вопросы
          и проверки магических стражей и подошла к полуоткрытой комнате, из которой открывался лучший вид в замке.</div>
        <div class="paragraph">Высокая королева стояла за перилами и смотрела на волны, которые плескались впереди.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине скрытое волнение, трепет и радость Каттлеи в этот момент внезапно улеглись,
          и она ощутила чувство безопасности и свободы.</div>
        <div class="paragraph">Когда она путешествовала по морям, то иногда чувствовала себя одинокой и грустной,
          как лист, покинувший своё дерево и позволяющий ветру заносить её в разные места.
          Теперь же ей казалось, что она снова опустилась на землю, прямо рядом с деревом.</div>
        <div class="paragraph">Она открыла рот, на мгновение потеряв дар речи.
          Наконец, она нацепила на нос тяжёлые очки и просто поприветствовала:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, Ваше Величество.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт обернулась и кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я вызвала тебя обратно в Изумрудный город, потому что мне нужно передать тебе кое-какие вещи.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея инстинктивно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы передаёте их мне?</div>
        <div class="paragraph">У королевы была тайная организация вроде Рассвета Стихий и группа пиратов под её началом!</div>
        <div class="paragraph">Бернадетт не стала прямо отвечать на вопрос Каттлеи, сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Я ранее получила подсказку и в спешке покинула Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">— Я помню этот момент, — вмешалась Каттлея.</div>
        <div class="paragraph">Длинные и прямые брови Бернадетт слегка дёрнулись.</div>
        <div class="paragraph">— Благодаря этой подсказке мне удалось собрать воедино неполную морскую карту,
          полученную от потомков Эдвардса, Уильяма и Поли. На ней отмечен район,
          который мой отец исследовал в Море Тумана в те годы.</div>
        <div class="paragraph">С помощью этой морской карты и моих пророческих способностей я могу приблизительно предположить,
          что определённый район в море, который находится далеко от безопасного морского пути,
          может скрывать его тайну. Я планирую отправиться туда на “Рассвете”, чтобы провести длительные поиски.
          Я не уверена, когда смогу вернуться. Возможно, никогда.
          Поэтому я должна заранее передать тебе некоторые предметы и дела.</div>
        <div class="paragraph">Внимательно выслушав, Каттлея без колебаний ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Я пойду с вами.</div>
        <div class="paragraph">— Это мой отец. Это то, что я должна сделать одна. — Королева Мистик Бернадетт медленно покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея помолчала несколько секунд, а затем сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Если вы не вернётесь, я сделаю то же самое.</div>
      

      
        </body></html>
