<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1216" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766834416" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766834160"></a>
          Глава 1206 — Все они хитрые старые лисы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слишком поздно?»</em> — После того, как сердце Клейна опустилось,
           он вдруг почувствовал, что Шкатулка Великих Древних в его руке сильно задрожала.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно посмотрел вниз и увидел, что поверхность двери собора трупов,
          уменьшившаяся до размеров игрушки, излучает лучи света.
          Каждое искажённое лицо на белом черепе словно ожило.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Собор трупов Адама имеет такой высокий уровень?
          Он может выдержать первый уровень <code class="calibre15">0-061</code> с помощью всего одной двери?»</em> —
          Не раздумывая, Клейн использовал багровую звезду, представляющую Леонарда,
          и зафиксировался на газовом фонаре на улице Пинстер, 7.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно дверь с выпирающими белыми костями и искажённым лицом вернулась в реальный мир.
          А на первом уровне Шкатулки Великих Древних появился дополнительный игрушечный уличный фонарь.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Клейн прицелился в Амона внутри собора трупов и взмахнул правой рукой,
          открывая второй уровень <code class="calibre15">0-061</code>.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Паллеса Зороаста уже не было на поле боя.
          Клейн без всяких проблем мог переместить Амона в другое место.</div>
        <div class="paragraph">Он назначил местом назначения астральный мир, надеясь, что семь божеств покажут “ему” “свою” любовь,
          но неизвестно, произойдёт ли случайная аномалия.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент дверь вернулась в собор трупов.
          Затем величественное здание, перекрывавшее улицу Пинстер, 7, быстро разрушилось.</div>
        <div class="paragraph">Процесс разрушения был очень организованным. Сначала он начался с купола,
          затем последовали арки и стены. Наконец, он закончился каменными колоннами.</div>
        <div class="paragraph">Падающие предметы не ударялись о землю, а исчезали в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Стоявший перед крестом Амон тоже начал рассеиваться вместе с обрушением всего собора трупов.
          Было похоже, что Он тоже “привиделся” — сущность, которую можно было убрать в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн прекрасно знал, что это всего лишь Амон воспользовался лазейкой,
          чтобы использовать истечение срока действия “воображаемого” собора трупов,
          чтобы также стать плодом воображения и покинуть Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент в воздухе появилось густое тёмное облако.
          Шаровая молния размером с дом потянула за собой серебристо-белый поток света,
          безжалостно врезавшись в собор трупов и не полностью распавшееся тело Амона.</div>
        <div class="paragraph">На хрустальном монокле Амона появилась тонкая трещина, а остроконечная шляпа на его голове рухнула.</div>
        <div class="paragraph">Однако этот Ангел Времени не запаниковал. Когда его лицо неконтролируемо дёрнулось,
          Он сохранил свою улыбку и держал хрустальный столб, образованный из света и теней.
          Как иллюзия, Он полностью распался, когда море света, наполнявшее собор трупов, исчезло.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду кромешная тьма и покрытый костями возвышающийся собор вернулись в царство фантазий.</div>
        <div class="paragraph">Дом на Пинстер-стрит, 7, остался, но на полу в гостиной появились огромные следы.</div>
        <div class="paragraph">Следы были похожи на лежащего человека, превратившегося в пепел.</div>
        <div class="paragraph">Это оставили бесчисленные аватары Амона после того, как их разорвало на части.
          Однако Клейн знал, что истинное тело Амона успешно выбралось и достигло его желанной цели.</div>
        <div class="paragraph">Когда Он восстановился, этому Королю Ангелов не хватало лишь ритуала,
          чтобы достичь божественного трона и стать воплощением всего, что было ошибочного в мире.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того как я подменил главную дверь собора трупов, первым,
          кто заметил и отреагировал на его силы, был Повелитель Бурь…
          У Богини действительно нет возможности совершить божественное нисхождение.
          Она может лишь использовать различные средства для вмешательства в реальность,
          что затрудняет Её воздействие на Него, когда Он готов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я все ещё чувствовал радость за себя, что мне удалось сбежать от Амона.
          Я был доволен тем, что неоднократно избегал Его и не попадал в Его ловушки,
          но в конце концов Он провернул такой грандиозный трюк без всякого предварительного предупреждения…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Когда Он переключил своё внимание на Баклунд? Хм, это должно быть после того,
           как я обманул законы, чтобы воскреснуть в другом месте. Он уловил намёк на Паллеса Зороаста,
           а также тот факт, что между ним и мной существует связь.
           Он начал стремиться к последней Потусторонней Черте 1-ой Последовательности, чтобы стать настоящим богом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…В то время Леонард не объяснял в деталях, когда он молился.
          Он лишь упомянул, что возникла проблема с сокровищами семьи Якоб…
          Чтобы ангел 1-ой Последовательности, который так хорошо знаком с Амоном,
          не заметил ничего неладного и попал в ловушку, Амон должен был снова сделать что-то невероятное…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, хотя я быстро вырос в моей битве умов с Амоном и завершил трансформацию,
          я всё ещё далёк от того, чтобы стать лучшим мошенником, чем Он. Я всё ещё слишком наивен…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда Амон станет Ошибкой 0-ой Последовательности и сможет даже перемещаться по земле, мне придётся нелегко…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я должен разобраться в ритуале становления богом Пути Мародёра.
          Мне нужно придумать, как нанести урон. Я не могу позволить Амону легко взойти на божественный трон…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но может ли это быть тем, чего хочет Амон? Он намеренно проведёт ритуал и будет ждать,
          пока я постучусь к Его порогу?»</em> — Пока его мысли метались, Клейн испустил долгий вздох.</div>
        <div class="paragraph">Затем он послал Леонарду сообщение голосом Шута.</div>
        <div class="paragraph">— Нет нужды молиться.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В соборе Святого Самуила Леонард только что вылез из почвы в саду.
          Он пытался поспешить в молитвенный зал, когда услышал слова Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет нужды молиться…»</em> — Леонард замедлил шаг, повторяя фразу в оцепенении.</div>
        <div class="paragraph">Он замедлил шаг и наконец остановился возле каменного столба.
          Он опустил голову и поднял руки, чтобы закрыть лицо.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в его голове внезапно раздался старческий голос:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[О чём ты грустишь? Я ещё не умер!]»</em></div>
        <div class="paragraph">— А? — Леонард отпустил руки и сказал в оцепенении и приятном удивлении, — Старик, ты ещё не умер?</div>
        <div class="paragraph">Его глаза были уже слегка красными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Посмотри на себя, что ты говоришь!]»</em> — Голос Паллеса Зороаста был явно слабым.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Кхм, проще говоря, я уже умер однажды, но ещё не совсем.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард наконец-то вздохнул с облегчением и огляделся.
          Видя, что никто не обращает на него внимания, он понизил голос и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты успешно обманул Амона?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я не могу назвать это обманом.]»</em> — Паллез Зороаст вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Все эти годы я больше всего думал о том, что мне делать,
          если истинное тело Амона найдёт меня. После неоднократных экспериментов я также “создал” технику.
          После смерти моего истинного тела я могу возродиться в своём аватаре.
          Однако, я потеряю Потустороннюю Черту 1-ой Последовательности и пассивно понижу свой уровень.
          Хех, я тоже не отстал от времени.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Другими словами, Амон убил тебя однажды и получил твою Потустороннюю Черту 1-ой Последовательности,
          в то время как ты воскрес на уровне 2-ой Последовательности? — Леонард примерно понял,
          что происходит, и спросил в подтверждение.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст вздохнул и ответил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Что-то вроде этого. Вообще-то, не похоже, что Амон этого не заметил.
          Он не сделал ничего, чтобы остановить это, когда я вытолкнул тебя из собора трупов.
          Он просто хотел оставить мне хоть какую-то надежду
          и заставить меня потерять желание сражаться насмерть в предстоящей битве.
          Если бы не это, Он не прикончил бы меня так быстро.
          В конце концов, я уже практически восстановился после поглощения Потусторонней Черты из сокровищницы…]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард удивлённо воскликнул:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, ты вытолкнул меня из собора трупов, потому что во мне твой аватар?</div>
        <div class="paragraph">Паллез тут же насмешливо произнес.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[А ты что думаешь? Неужели ты думаешь, что я отношусь к тебе как к внуку?]»</em></div>
        <div class="paragraph">— …Разве у тебя нет других аватаров? — пробормотал Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Паллез хмыкнул и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Амон действительно солгал “своему” аватару. Должен признать, что он быстро меня обманул.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если бы не тот факт, что Он узнал, что Ангел Времени не знал точной ситуации с сокровищницей семьи Якоб,
          когда Он поглотил аватары Амона, Он определённо проявил бы большую осторожность в этом вопросе
          и сделал бы более адекватные приготовления к появлению Амона.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это была самая важная причина. Что касается других вопросов,
          касающихся предка семьи Якоб или Клейна Моретти,
          играющего в прятки с истинным телом Амона в Забытой Богами Земле,
          то ни один из них не был ключевым в принятии Им решения.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард задумался на мгновение и утешил:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, ты бы всё равно попался в эту самую смертельную из ловушек в сокровищнице,
          так что нет ничего плохого в том, что ты выжил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Дело не в этом]»</em> — тут же опроверг Паллез.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если бы у меня было предчувствие, что случится что-то опасное,
          я бы сразу принял веру истинного бога и стал Их Ангелом Основания.
          Под их защитой я бы отправился в сокровищницу семьи Якоб.
          Эх, после того, как я поглотил Черту и восстановил силу 1-ой Последовательности,
          я задумался над этой проблемой. Должен ли я присоединиться к Церкви Вечной Ночи,
          или работать с твоим Шутом, или снять Паразитирование и спрятаться от Амона, как раньше.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Его эмоции снова стали очень сложными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…У старика действительно есть неплохой план… Почему ты так хорошо знаешь,
          как искать убежища у божества…»</em> — Леонард внутренне вздохнул,
          сосредоточив своё внимание на самом важном вопросе.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, после того, как Амон получил твою Потустороннюю Черту 1-ой Последовательности,
          будет ли Он готовить ритуал апофеоза?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Паллез ответил глубоким голосом: «Это означает, что в течение очень долгого периода времени твой бывший коллега и мы сами будем, максимум, подвергаться преследованиям со стороны аватаров Амона низшего уровня, или вообще ничего».</div>
        <div class="paragraph">— Каково требование Его ритуала апофеоза? — спросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Паллез на секунду замолчал, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Подменить кого-то во время их ритуала апофеоза.]»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Паллез самозабвенно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Следующим фокусом Амона определённо будет ритуал апофеоза.
          Это будут наши последние минуты мира и покоя.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Как только Он станет богом, Он обязательно придёт к тебе,
          чтобы через тебя разобраться с Шутом.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хотя я могу бросить тебя и бежать раньше времени, я должен беспокоиться,
          что Он намерен извлечь все Черты на уровне ангела.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Получи контроль над этими редкими духами как можно скорее,
          выпей зелье и стань полубогом. Овладей Святым Артефактом и получи благосклонность Вечной Ночи.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Леонарда стало серьёзным, и он медленно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Он немедленно нашёл тихое место и сообщил Господину Шуту через молитву ключевую информацию.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чужой ритуал апофеоза? Единственный, кто, похоже, может стать богом в ближайшее время,
          это Адам… Хорошо, если два брата закончат борьбу… Последний период мира…
          Я надеюсь, что аватары, которые Амон оставляет после себя, чтобы помешать мне,
          не будут слишком сильными. Я надеюсь, что смогу найти следы Тёмного Демонического Волка как можно скорее.
          Надеюсь, что Дориан согласится на сделку…»</em> — Клейн вздохнул и вернулся в реальный мир.
          Он продолжал идти в темноте с поднятым фонарём.</div>
      

      
        </body></html>
