<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_399" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494819024752" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494819024496"></a>
          Глава 389 — Ночной Ястреб <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Алая луна скрылась за облаками, а её тусклый свет едва проникал сквозь спальные шторы, ласково обрисовывая
          окружение в комнате. Тьма и напряжение стали главной темой спальни Аарона Цереса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не спешил уходить и решил, как следует прочувствовать атмосферу.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на беззаветно спящего хирурга и принялся анализировать образы, увиденные в его сне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уилл Осептин, в конце концов, взял в руки карту “Колесо Фортуны”. В этом сне каждая деталь что-то
          символизировала… Это самое настоящие
          откровение, полученное от Астральной Проекции… Получается, дело одноногого мальчика как-то связано с Судьбой.
          К тому же, этот гигантский серебряный змей легко мог
          представлять собой Змея Меркурия… Этот ребёнок, на самом деле, легко может быть Потусторонними высокой
          Последовательности, Пути Монстра,
          а то и вовсе быть необычным Запечатанным Артефактом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Исходит ли эта опасность от Змея Меркурия или же это результат странного поведения Запечатанного Артефакта?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Змей Меркурия — первая Последовательность. Это положение наиближайшее к положению бога. Даже не зная этого,
          отталкиваясь от одного лишь
          названия Последовательности — уже понятно, с насколько серьёзным явлением ты столкнулся… Едва ли такое
          высокоуровневое существо не может справиться
          с мальчиком-инвалидом… Я до сих пор не знаю Последовательности Амона… Возможно, это он вторгается во сны, как
          он это почти сделал с таинственным пространством над серым туманом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это непростое дело. Во всём этом сокрыт какой-то потаённый смысл, а то и грандиозная тайна…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очевидно, что это не просто “непростое дело”, но также крайне опасное… Ещё с самого начала, во всём этом деле
          была интересна не карта, а сам Уилл…
          Как бы то ни было, не считая кошмаров, доктору Аарону больше не о чем беспокоиться. Не вижу смысла что-либо
          предпринимать… Или же взять на себя инициативу
          и бросить вызов невозможному? Хм, а ведь я должен следовать тому, что подсказывает мне моё сердце!»</em> — Заключил
          Клейн, оттолкнувшись рукой от столика и встал с кресла.</div>
        <div class="paragraph">Только проникнув в сновидение, Клейн стал полностью уверен, что кошмар доктора Аарона случился из-за
          откровения, которое получила его
          Астральная Проекция, во время путешествий по духовному миру. Но это откровение было слишком тяжёлым для
          восприятия, посему, в качестве инструмента передачи был использован бумажный журавлик.</div>
        <div class="paragraph">Согласно описаниям в Книге Тайн, Клейн мог также попытаться использовать бумажного журавля, чтобы отыскать
          в духовном мире Астральную Проекцию Аарона, дабы пронаблюдать за ней и найти источник откровения.
          Как бы то ни было, Клейн уже решил, что не будет вмешиваться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн аккуратными шагами дошёл до стула с пиджаком и достал оттуда бумажник Аарона, чтобы вынуть бумажного
          журавлика.</div>
        <div class="paragraph">Он водрузил оригами на набалдашник трости и придерживая эту конструкцию пальцами, тихо прошептал:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Текущее местоположение Уилла Осептина.»</em></div>
        <div class="paragraph">Повторив эти слова семь раз, в комнату ворвался прохладный, наводящий мурашки ветерок.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отпустил правую ладонь, позволив трости твердо встать на пол, а бумажный журавлик упал, указывая
          по диагонали на кровать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь…»</em> — Нахмурился Клейн и перешёл на другую позицию.</div>
        <div class="paragraph">Он повторил гадание и получил новый ответ.</div>
        <div class="paragraph">И ровно посередине от двух нагаданных мест находился доктор Аарон!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Позиция Уилла Осептина пересекается с местонахождением Аарона… Это интересно…»</em> — Удивился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, в тот момент его любопытству не было предела.</div>
        <div class="paragraph">Хоть он уже и решил, что не станет вмешиваться в это дело, ему всё равно стало интересно, от чего случилась
          такая аномалия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Почему бы мне не принести этого журавлика в пространство над серым туманом? Там я смогу нормально
          погадать над ним, не опасаясь чего-либо…»</em> — Оперативно придумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, он давно готовился к этому. Клейн, за неимением возможности подтвердить, что дело было опасным
          и просто надеялся найти Уилла Осептина, чтобы уже потом узнать,
          была ли у него какая-нибудь возможность завладеть картой таро. Поэтому Клейн
          заранее сложил ещё одного бумажного журавлика, взамен
          настоящего. По его мнению, это бы заметно помогло ему проводить всевозможные виды гадания.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн подумал об этом, он достал своё бумажное изделие в виде птицы.</div>
        <div class="paragraph">Он намеренно сложил журавля в пространстве над серым туманом, на тот случай, если доктор Аарон всё-же
          решился бы передать оригами Церкве Богини Вечной Ночи, дабы те не смогли выйти на Клейна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда смотришь на картину целиком, принимая во внимание все детали,
          становится гораздо проще…»</em> — Похвалил себя Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Подняв на свет своё оригами и бумажного журавлика Уилла, Клейн принялся разглядывать их, выявляя какие-нибудь
          совсем уж явные различия.</div>
        <div class="paragraph">Оценив по достоинству рукодельное мастерство мальчика, Клейн недовольно выгнул свою бровь.</div>
        <div class="paragraph">Его навыки оригами не выдерживали никакой конкуренции, даже детской…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая разница, журавлики как журавлики… Мой какой-то угловатый, конечно… До тех пор, пока Аарон не станет под
          лупой рассматривать журавля,
          он не заметит подмены…»</em> — Пробормотал себе под нос Клейн, выуживая из кошелька медную монету, чтобы
          окончательно во всём удостовериться.</div>
        <div class="paragraph">Получив ответ, Клейн быстро подменил журавлика и прибрав за собой все следы, покинул Бернингем-Роуд, 3,
          прихватив с собой оригами Уилла Осептина.</div>
        <div class="paragraph">Применив лозоходство, Клейн успешно вернулся домой. Включив воду, чтобы та набиралась в ванну, он призвал
          себя и поднял журавлика вместе с мастер-ключом над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Восседая в безмолвном дворце, он вознёс перед собой бумажную птицу и внимательно осмотрел её, так
          и не обнаружив ничего необычного.</div>
        <div class="paragraph">Затем, он взял пергамент и перо, чтобы вновь повторить своё предсказание:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Местоположение Уилла Осептина.»</em></div>
        <div class="paragraph">На сей раз он закрыл глаза и был приятно удивлён, разглядев в бесцветном туманном мире сцену.</div>
        <div class="paragraph">Это была тёмная комната. Уилл Осептин качаясь на стуле глядел на заоконный ночной пейзаж, моргая своими
          чёрными, как угольки, глазками.</div>
        <div class="paragraph">В обеих руках он держал стопки карт таро, а за ним лежала груда деревянных кубиков.</div>
        <div class="paragraph">Кубики те сооружали фигуру, схожую с кольцевидной, замыкающейся на себе змеёй.</div>
        <div class="paragraph">С улицы слышался едва различимый шум воды.</div>
        <div class="paragraph">На этом сон беззвучно закончился.</div>
        <div class="paragraph">Клейн раскрыл глаза и постучал пальцами по краю длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот змей похож на Уробороса… Может быть это и в правду Змей Меркурия? Значит ли, что Змей Меркурия
          олицетворяет собой Судьбу?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я слышал какой-то шум воды за окном. Вдруг, сейчас Уилл находится в месте, рядом с которым близко
          располагается река Тассок?»</em></div>
        <div class="paragraph">Поняв, что гадание над серым туманом могло дать только такой результат, Клейн больше не мучал себя
          любопытством. Он едва понимал ситуацию, а так как
          гадание не рассказало чего-то конкретного — Клейн замыслил уже следующим вечером поменять фигурки назад.
          Он также планировал как-нибудь направить Аарона, чтобы
          тот отнёс журавля в Церковь Богини Вечной Ночи и рассказал обо всём случившимся епископу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На всё воля божья…»</em> — Усмехнулся Клейн и спустился в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Неспеша приняв горячую ванну, он неторопливо направился к себе в постель.</div>
        <div class="paragraph">Спустя какое-то время, Клейн, сидя в гостиной, читал Книгу Тайн, попивая чёрный чай. Как вдруг
          он почувствовал что-то необычное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Это знакомое чувство…»</em> — Он повернул свою голову и взглянул на дверь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же сон…»</em></div>
        <div class="paragraph">Дверь со скрипом отворилась и к нему вошёл человек в сером пальто.</div>
        <div class="paragraph">На вид ему было около тридцати лет, его длинное лицо как нельзя кстати подходило для широкого лба, под
          которым были глубоко посажены тёмно-синие, пылавшие острым умом, глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не Капитан…»</em> — Хмыкнул Клейн и превратил Книгу Тайн в экземпляр журнал с оголёнными девицами.</div>
        <div class="paragraph">Он полистал получившееся чтиво и небрежно поздоровался с гостем.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина в сером пальто снял шляпу и сев напротив Клейна, задал ему вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Доктор Аарон приходил к вам сегодня утром?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И действительно ведь Ночной Ястреб… Это Ночной Кошмар…»</em> — Едва не вздохнув, подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Да, с улыбкой отозвался сыщик.</div>
        <div class="paragraph">Он уже понял, почему вдруг Ночной Ястреб вторгся к нему в сон.</div>
        <div class="paragraph">Кошмар, сидевший напротив него, был действующим капитаном Ночных Ястребов, ответственным за дело Уилла Осептина.
          На тот момент времени они всё ещё не нашли каких-либо весомых или хоть сколько-нибудь полезных улик.</div>
        <div class="paragraph">Этот визит был следствием того, что команда Ночных Ястребов только недавно узнала о том,
          что доктор Аарон и Шерлок Мориарти, пытались найти Уилла Осептина.
          Они также заметили странное поведение доктора, когда тот едва закончив завтракать — умчался
          на Минск-Стрит, для разговора со знакомым детективом.</div>
        <div class="paragraph">Вторжение в сон человека, для проведения допроса, было профессиональной и распространённой практикой.
          Они не решились вторгаться сразу к Аарону, дабы не уничтожать потенциальные улики,
          поэтому не удивительно, что их выбор пал на некоего детектива.</div>
        <div class="paragraph">— Что у него случилось? — Небрежно, словно нехотя, спросил капитан команды Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">— Ему приснился кошмар… — Честно признался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн описал чёрную башню, гигантскую серебряную змею и Уилла Осептина.</div>
        <div class="paragraph">— Перед тем как ему приснился тот кошмар, Аарон отправился к Уиллу, дабы узнать, всё ли было в порядке с его
          здоровьем… Он также беспокоился
          о своём невезении, и полагал, что это было дело рук мальчика. К сожалению, семья Осептиных переехала. Однако,
          Аарон вспомнил, что мальчик подарил ему бумажного журавлика
          и пожелал удачи. Возможно, вся эта история как следует взбудоражила доктора, вот ему и приснился такой сон.</div>
        <div class="paragraph">— Бумажный журавлик? — Переспросил, чем-то приятно удивлённый мужчина.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Слегка кивнул Клейн. — Ребёнок отдал его Аарону перед выпиской, а тот совсем забыл о нём, так как
          припрятал его в ящик стола. Вспомнил он о нём вчерашним вечером.</div>
        <div class="paragraph">— Понятно, спасибо за сотрудничество, — Встал мужчина в сером пальто и очень вежливо поклонившись, приложил
          руку к груди.</div>
        <div class="paragraph">Затем его фигура зашлась рябью, и Ночной Ястреб испарился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сегодня ночью Ночные Ястребы, наверняка вторгнутся в сон Аарону, чтобы провести там расследование и заберут
          бумажного журавля. Однако, этого
          журавля сложил я, а не Уилл…»</em> — Подумал Клейн, глядя на место, где до этого сидел гость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, ну и ладно… Без разницы, над каким журавлём они будут надрываться — они никогда не найдут ответ…»</em>
          — Заверил себе Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Собравшись с мыслями, он не спешил покидать сцену сновидения. Клейн рассматривал детали и взаимодействовал
          с миром, а затем едва заметно улыбнувшись, тихонько вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая ностальгия…»</em></div>
      

      
        </body></html>
