<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_506" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494812133872" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494812133616"></a>
          Глава 496 — Многообещающее Море <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Источник Вечной Молодости? Ты действительно обретёшь вечную молодость, если выпьешь из него? — Донна широко
          раскрыла глаза и с любопытством спросила.</div>
        <div class="paragraph">Она не испытывала никакого чувства предвкушения, потому что была ещё достаточно молода.</div>
        <div class="paragraph">Элланд ответил не сразу. Вместо этого разрезал вилкой на две части кусок жареного мяса с рёбрышек мурлока и
          сделал глоток вина Сони.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сладкий и мягкий вкус полностью сводит на нет приторный привкус жареного масла…»</em> — Его глаза были
          полузакрыты, и он походил на гурмана.</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив несколько секунд, он медленно ответил на вопрос Донны:</div>
				<div class="paragraph">— Я не знаю, существует ли Источник Вечной Молодости, и не уверен, что Король Бессмертия, Агалито, пил из него воду.
          Могу только сказать, что, когда был очень молод, я слышал легенду об
          этом короле пиратов. Будто бы Король Пяти Морей, Наст, живёт вечно.</div>
        <div class="paragraph">— У него, должно быть, очень длинная борода, доходящая до груди! — Дентон высказал своё мнение.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле у Короля Пяти Морей, Наста, борода доходит только до шеи. Он сидит на палубе, закутанный в
          чёрную роскошную мантию с серебряным подолом. Он носит
          корону, которая в два раза выше его головы, и взирает на всё сверху, как божество… — Голос Элланда постепенно
          понижался, словно его захлёстывали воспоминания, о которых он никак не мог перестать думать.</div>
        <div class="paragraph">— Дядя капитан, вы встречались с Королём Пяти Морей? — Взволнованно спросила Донна.</div>
        <div class="paragraph">Это был самый легендарный пират. Его имя гуляло по морю, и даже дети из портовых городов знали о нём.</div>
        <div class="paragraph">Целые поколения людей росли, слушая истории о нём!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В каком-то смысле многие считают Наста истинным королём пиратов… Я помню, что одним из условий продвижения
          до Тёмного Императора является
          приравнивание своего имени к титулу “император”, укореняя его глубоко в сердцах людей… Это ранняя или
          упрощённая версия попытки? Интересно, какой Последовательности сейчас
          Король Пяти Морей…»</em> — Хотя Клейн был сосредоточен на мясе мурлока, из-за разговора их компании у него в голове
          крутились разные мысли.</div>
        <div class="paragraph">Услышав вопрос Донны, Элланд со вздохом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В то время я был ещё очень молод и служил на Уильяме V.
          Однажды наш флот попытался пересечь пролив Бедствия в море Берсерка
          и столкнулся там с кораблём Тёмного Императора. За эти несколько минут все, включая капитана флота,
          потеряли желание сражаться. К счастью, Наст не отдал приказ атаковать нас.</div>
        <div class="paragraph">— Очень круто! — Радостно воскликнул Дентон, и глаза его заблестели.</div>
        <div class="paragraph">Элланд не стал продолжать эту тему. Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Что же касается Короля Бессмертия, Агалито, то я
          никогда не встречал его в реальной жизни. Я знаю
          только, что на его розыскном плакате изображён бледный мужчина средних лет. Насколько бледный? Позвольте мне
          привести понятный для вас пример. Он выглядит так будто уже давно
          мёртв. Словно труп, который только начинает гнить.</div>
        <div class="paragraph">Когда Донна и Дентон услышали эту аналогию, они подсознательно посмотрели на изуродованный труп мурлока и
          невольно задрожали.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, самое главное на розыскном плакате — это не внешность. Это награда. В одном только Лоэне Агалито
          стоит 100 000 фунтов. И при этом его награда самая низкая
          среди четырёх королей, — Элланд сменил тему и сказал, — Продолжим истории о сокровищах. Третье место занимает
          наследство Империи Соломона. В Четвёртую Эпоху, когда эта
          огромная империя развалилась и была уничтожена, королевские особы взяли на корабль сокровища, которым
          позавидовали бы даже боги. Они направили корабль глубоко в Туманное море,
          ожидая возможности восстановить свою династию. Однако прошло пятьсот лет, тысяча лет и полторы тысячи
          лет, но в конечном счёте эта возможность так и не появилась.</div>
        <div class="paragraph">— Ходят слухи, что Король Пяти Морей Наст заполучил часть наследства Империи Соломона. Никто не знает,
          является ли он потомком настоящего Тёмного Императора, — С интересом добавила Сесиль.</div>
        <div class="paragraph">— Туманное море? Западный берег Северного Континента? — Донна вспомнила свои знания географии.</div>
        <div class="paragraph">— Верно, — Клевес ответил просто.</div>
        <div class="paragraph">К западу от Северного Континента простиралось Туманное море, к востоку — Море Сони, к югу — море Берсерка, а
          к северу — Северное море. Восточная и западная стороны
          Южного Континента были сродни Северному Континенту, в то время как к югу от него находилось Полярное море.
          Вместе они образовали пять морей.</div>
        <div class="paragraph">Королевство Лоэн поддерживалось горным хребтом Хорнакис и внутренним Мидсиширом. Его восточной стороной было
          море Сони, и оно простиралось на юг до
          залива Дези. Оно занимало несколько отличнейших выходов в море Берсерка, но не имело границ с Туманным морем.</div>
        <div class="paragraph">— Это так… — Донна не проявила особого интереса к далёкому сокровищу, поэтому переключила внимание и
          спросила, — А как насчёт четвёртого сокровища?</div>
        <div class="paragraph">— Оно принадлежит последней империи Четвёртой Эпохи, Трунсоэст. Ходят слухи, что они построили огромный
          корабль размером с город и перенесли на него все
          свои сокровища. Забавно, но от их побега не было никакого толку. Хотя пассажиры и экипаж смогли прибыть в порт
          вовремя, никто из них не выжил. Корабль исчез сам по себе. До сих пор люди часто
          утверждают, что видели гигантский корабль, тихо проплывающий мимо них во время туманной ночи. Его называют
          Призраком Империи, и он появляется в водах моря Сони. Хех, это результат всех
          этих историй, — Элланд сказал с насмешкой, не скрывая своего ожидания. Он поднял глаза на алую луну,
          висевшую высоко в небе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, мы увидим, как он проплывёт мимо нас завтра ночью, нет… сегодня ночью!»</em> — Подумала Донна с
          предвкушением и волнением.</div>
        <div class="paragraph">Клейн покончил с остатками еды, выпил чёрный чай и с интересом выслушал рассказ Элланда об остальных
          сокровищах.</div>
        <div class="paragraph">— Пятое — Затерянный город Ньюинс. Ходят слухи, что на дне Туманного моря существует разумная цивилизация.
          Вокруг этой части моря мореплаватели и
          авантюристы часто находят особые предметы, указывающие на древние времена Ньюинса. Однако представители этой
          цивилизации ещё не появлялись. Словно они были потеряны для этого
          мира, — Элланд допил остатки своего кровавого вина Сони, — Это наследство, оставленное цивилизацией.
          Масштабы его богатства совершенно невообразимы. — Помолчав пару секунд, Элланд поставил стакан и рассмеялся.
          — На самом деле, сокровище, которое я больше всего жажду — то, что имеет научных свидетельств больше, чем
          легенд, — Затонувший Лавр. Более ста лет назад он
          перевозил золото, драгоценности и различные ценные предметы,
          которые королевство получало из Восточного Балама. Отклонившись от морского пути, он затонул в неизвестном
          месте где-то между морем Берсерка и морем Сони. Его до сих пор не нашли. Говорят, что предметы на его борту
          стоят миллионы фунтов!</div>
        <div class="paragraph">— Миллионы фунтов? — Это число заставило Донну выпалить в изумлении.</div>
        <div class="paragraph">Как дочь торговца, получившая образование в течение многих лет, она имела смутное представление о том, что
          означает это число.</div>
        <div class="paragraph">В Лоэне миллионер был по-настоящему богатым человеком, уступавшим только самым знатным семьям и магнатам!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Миллионы фунтов? Как член Национального Совета Природного Здравоохранения и главный акционер компании Койм,
          миссис Мэри, которая позволила мне
          бесплатно вступить в клуб Квилег, обладает всего несколькими сотнями тысяч фунтов, и даже при этом она
          достаточно богата даже в кругу аристократов и торговцев. Она популярная дама в
          разводе, и есть даже дети аристократов, которые сделали ей предложение…»</em> — Клейн быстро нашёл пример для
          сравнения.</div>
        <div class="paragraph">Элланд с улыбкой вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Если я найду Затонувший Лавр, мне больше не придётся быть капитаном. Я отправлюсь в Баклунд и стану
          филантропом. Я куплю землю, пожертвую деньги
          политическим партиям и получу наследуемый аристократический титул!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже слышал, как Талим упоминал, что титул баронета стоит около 300 000 фунтов, а барона — около 800 000
          фунтов… Если тебе удастся заполучить в свои руки
          сокровища, то сомжешь даже мечтать о титуле виконта или даже эрла… Миллионы фунтов!»</em> — Клейн помог Элланду
          довести свой план до совершенства.</div>
        <div class="paragraph">— Будь это я, то поступила бы по-другому. Я бы купила огромное поместье, — Сесиль тоже начала представлять
          себе свою жизнь после того, как найдёт клад. — Наняла бы
          много слуг и помощников, засеяла большие поля пшеницей, построила виноградники, стала бы делать собственное
          вино… Кроме того, хочу комнату, где я могла бы загорать; у меня были
          бы неторопливо движущиеся коровы, овцы и лошади; и был бы хлеб с моей собственной мельницы, как на красивой
          живописной картине…</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Элланд рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Мэм, вы знаете, сколько стоит такое поместье?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, не знаю, — Сесиль покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Это всего лишь несколько тысяч фунтов. Если вы найдёте Затонувший Лавр, то сможешь купить тысячу таких
          поместий! — Элланд использовал точные цифры, чтобы
          проиллюстрировать ценность сокровища.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тысяча поместий?»</em> — Сесиль невольно подняла чашку и отпила глоток чёрного чая.</div>
        <div class="paragraph">До этого она знала, что несколько миллионов фунтов — это большие деньги, но не ожидала, что <strong class="calibre3">настолько</strong>
          большие!</div>
        <div class="paragraph">Чтобы смягчить потрясение в своём сердце, она посмотрела на Клевеса и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Босс, если вы найдёте Затонувший Лавр, что планируете купить? Нет, какую жизнь вы хотели бы иметь?</div>
        <div class="paragraph">Клевес на мгновение замолчал, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Вернулся бы домой. Я обниму жену и детей и скажу им, что
          мне больше не нужно отправляться на поиски приключений в море.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохой парень…»</em> — Клейн слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Донна с любопытством посмотрела на него.</div>
        <div class="paragraph">— Дядя авантюрист, а как насчёт вас?</div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил бесстрастно:</div>
				<div class="paragraph">— Сказал бы себе больше не спать. Поторопиться и проснуться.</div>
        <div class="paragraph">— Пффф… — Донна выплюнула сладкий чай со льдом, который в это время пила, но, к счастью, жареная рыба на
          столе уже была съедена.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн внутренне вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя я знаю, что в принципе невозможно найти сокровище; в противном случае различные церкви уже сделали бы
          это, используя все свои имеющиеся средства. Но,
          обсуждая такие темы, я не мог не волноваться. Вот в чём прелесть сокровищ! Даже если это всего лишь легенда,
          она может привлечь многих искателей приключений!»</em></div>
        <div class="paragraph">Донна вытерла рот и села как леди, словно это не она только что потеряла самообладание.</div>
        <div class="paragraph">Всё ещё жаждущий большего, Дентон сросил:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ли ещё какие-то легенды о сокровищах?</div>
        <div class="paragraph">Элланд посмотрел на Клевеса, показывая, что тот должен ответить.</div>
        <div class="paragraph">Клевес спокойно выпил глоток чёрного чая и сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— В море есть несметные сокровища. Скрытые земли эльфов, пропавшие в глубинах тумана
          пиратские корабли, охраняемый могущественными монстрами подводный город,
          последний тайный клад императора Роселла и прочее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А? Император уже достиг того уровня, когда оставляют другим сокровища и легенды… Если это правда, то есть ли
          там Богухульные Карты? Сколько их? Легенда о
          Ключе Смерти могла бы помочь мистеру Азику восстановить большую часть его воспоминаний…»</em> — С любопытством и
          предвкушением подумал Клейн.</div>
      

      
        </body></html>
