<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_288" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494826028384" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494826028128"></a>
          Глава 278 — Бесплатно? <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После ужина, в бильярдной бара Храбрые Сердца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, одетый в простое чёрное пальто, допил стакан Саутвиллского и снял свою рабочую кепку. Закончив с
          пивом, он огляделся и тут же увидел Каспара,
          склонившегося над столом, в попытках угодить кием по шару.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не успел выдавить из себя натужную улыбку и поздороваться, как его опередил Каспар, который уже
          выпрямившись уставился прямо на него.</div>
        <div class="paragraph">— Марика здесь нет… Да и не нужен он тебе… Может у меня чего прикупишь?</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я и без тебя разберусь, что мне нужно… К твоему счастью,
          я по твою душу…»</em> — Клейн скривил уголки губ и бросил:</div>
        <div class="paragraph">— Я здесь, чтобы купить у тебя кое-что.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Марика здесь нет… Судя по всему, их, с Мисс Телохранительницей, раскрыли и они залегли на дно…
          Получается, с “дамой в чёрном” связаться мне не удастся…
          Чёрт, ведь я планировал обмануть Миллета Картера, представив ему шайку зомби Марика, в качестве моих
          помощников… И ведь они были бы идеальными сообщниками — особо не болтают,
          смерти не боятся. Впрочем, слушались бы они меня только при правильном использовании медного свистка Азика…»</em> —
          Мимолётом подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Каспар, с тенью удивления, прижал к себе свой кий, подозрительно потёр свой красный нос и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что, уже расстрелял те пули? Не слишком ли много практикуешься в стрельбе, а?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не так и много, да к тому же не твоими пулями…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу купить у тебя взрывчатку. Ту, что чаще всего используют, например в шахтах.</div>
        <div class="paragraph">— На кой она тебе? — Тут же выпалил Каспар, переменившись в лице, — Предупреждаю тебя, парень, если ты
          собрался натворить каких-то глупостей на
          Сивеллаус-Ярд, то и думать забудь! Но коли так чешется, взрывчатку бери в другом месте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если ты торговец нелегальным оружием, и если ты хочешь жить более суток, то ты вынужден соблюдать ряд строгих
          правил. По крайней мере, с такими принципами, он
          ничего не продаст тем сумасшедшим…»</em> — Оценил он слова Каспара, с точки зрения бывшего Ночного Ястреба.</div>
        <div class="paragraph">— Ты неправильно меня понял, я не собираюсь подрывать дверь банковского сейфа или учинять очередной повод для
          сенсационного утреннего репортажа. Я кое-кому помогаю со сносом здания, чтобы облегчить дальнейшие ремонтные работы.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда почему ты не обратился в какую-нибудь строительную компанию? — Каспар не терял бдительности.</div>
        <div class="paragraph">— Да я бы и рад. Вот только мой наниматель не хочет предавать это дело огласке, это его “тайная комната”, — Клейн
          докинул ещё один вопрос вдогонку, не давая Каспару и
          секунды на раздумья, — Ты, случайно, не знаешь какого-нибудь эксперта по взрывчатым веществам? Я не очень
          хорошо разбираюсь в таких вещах и боюсь, что мы обвалим весь дом.</div>
        <div class="paragraph">Когда Каспар удостоверился, что Клейн не рехнулся и не собирался сравнивать здание с землёй, его сомнения
          немедленно рассеялись.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в этот момент, когда он раздумывал над ответом, в комнате раздался призрачный голос.</div>
        <div class="paragraph">— В поисках нет необходимости.</div>
        <div class="paragraph">Клейна охватило до жути знакомое чувство. Он быстро обернулся и увидел Мисс Телохранительницу, сидящюю на
          стуле в углу комнаты, где она, скорее всего, была всё это время.</div>
        <div class="paragraph">Она выглядела также элегантно, как и прежде: чёрное, королевского лоска платье и маленькая мягкая шляпка, в
          тон её бледного точёного личика, что скрывалось за светлыми локонами нежных волос.</div>
        <div class="paragraph">— Доброго вечера, Мисс Телохранительница, — Клейн слегка согнул спину и, с почтением, поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Шерон, — Каспар сделал тоже самое.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так, значит, её зовут Шерон…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн задумчиво осмотрел сидящую в углу леди, как бы выжидая её реакции. Леди по имени Шерон посмотрела на
          Каспара и огласила:</div>
        <div class="paragraph">— Марик больше сюда не вернётся… Если он вам понадобится, свяжитесь с ним, согласно третьему способу.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мисс Шерон, — Каспар, который явно многое в этой жизни повидал, казалось, побаивался этой девушки.</div>
        <div class="paragraph">Осознав услышанное, Клейн обратил на себя внимание:</div>
        <div class="paragraph">— Если я правильно понял, чтобы мне обратиться к Марику за помощью, мне нужно с ним как-то необычно
          связаться?</div>
        <div class="paragraph">— Да, через Каспара, — Прямолинейно ответила Шерон.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно, — Клейн развёл руками и уточнил, — Ах, да, что вы имели в виду, когда говорили, что в поиске
          специалиста по взрывчатке нет никакой необходимости?</div>
        <div class="paragraph">Голубые сверкающие глазки Шерон не дрогнули ни на йоту.</div>
				<div class="paragraph">— Я и есть специалист.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она ещё и спец по взрывчатым веществам? Неужели ты в курсе как правильно сносить дома? Погоди-ка, а как твоя
          Потусторонняя сущность с обладанием
          могущественной силой, вероятно, пятой Последовательности, сопрягается с навыками по сносу зданий…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, явно опешивиший, так и не нашёл, что сходу ответить, на это заявление. В конце концов, он решил
          поверить Мисс Шерон на слово и в раздумьях поделился:</div>
				<div class="paragraph">— Я собираюсь отправиться…</div>
        <div class="paragraph">Не успев договорить, он кинул взгляд на Каспара. Как ни крути, последующие слова не для всех ушей.</div>
        <div class="paragraph">В принципе, не то, чтобы торговец оружием с чёрного рынка считался сознательным гражданином, но всё же…</div>
        <div class="paragraph">Шерон обратилась взглядом к Каспару и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Приготовьте взрывчатку. Два фунта. Платит он, — Девушка указала взглядом на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мисс Шерон, — Каспар посмотрел на Клейна и похромал из бильярдной, не забыв запереть за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что Мисс Телохранительница, сохраняя гнетущее молчание, наблюдает за ним, словно призрак из
          загробного мира, он не придумал ничего лучше, как разбить эту тишину новостями,
          которыми, к слову, и так обещал поделиться:</div>
        <div class="paragraph">— Я сыскал адрес Барона Паунда и наведался к нему посреди ночи, — Окончательно собравшись с мыслями, он
          добавил, — Я нашёл его здесь, в Баклунде.</div>
				<div class="paragraph">Пересказав всё, что он узнал той ночью от Рафтера Паунда, Клейн принялся делиться своими мыслями, на этот счет.</div>
        <div class="paragraph">— Я думаю, он всё-таки лгал мне. Не думаю, что семьёй Виконта можно было так легко манипулировать… Ребёнок
          сумел заподозрить что-то неладное, а
          королевский двор, на пару с церковью, даже усом не повели? После того, как Рафтер Паунд повзрослел, у него
          была масса возможностей заручиться чьей-либо помощью, либо и вовсе обратиться к
          другим представителям аристократии, но он этого не сделал. Прояви он немного мужества, и проблема решена…
          Поэтому мне и думается, что он что-то скрывает, и это “что-то” имеет
          высокую вероятность быть повязанным с тем загадочным подземельем. Но, судя по состоянию психического здоровья
          Рафтера, призраку придётся посидеть под землёй ещё
          какое-то время, поэтому-то я и решил, завалить к нему вход, чтобы туда ненароком кто-нибудь не заглянул. Боюсь
          лишь одного — выпустить его, разрушив вместе с проходом какой-нибудь магический барьер.</div>
        <div class="paragraph">— Да уж, — Мисс Телохранительница, по имени Шерон, не подтвердила догадку Клейна, но и не опровергла.</div>
        <div class="paragraph">Ожидая хоть чего-нибудь, Клейн, хоть и колебавшись, но всё же обратился к былой напарнице:</div>
        <div class="paragraph">— Знаете, я не очень-то смыслю в подрывном деле, поэтому я готовлюсь изготовить макет подземелья и обратиться
          к какому-нибудь сведущему специалисту,
          дабы тот дал мне позиции, на которых нужно будет разместить взрывчатку… Если мне вновь понадобится ваша
          помощь, сколько мне придётся заплатить?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если цена будет слишком высокой, то мне будет лучше поискать обычного знатока в этом вопросе. Много не мало,
          я получу за эту работёнку только 50 фунтов, когда Мисс Шерон берет аж 1000 фунтов, за три своих рабочих дня…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн уже строил планы на будущее.</div>
        <div class="paragraph">— Нисколько, — Ответ Шерон был как всегда лаконичен.</div>
        <div class="paragraph">— Бесплатно? — Клейн был потрясён.</div>
        <div class="paragraph">По его опыту, бесплатные вещи стоят дороже всего!</div>
        <div class="paragraph">Шерон выдержала несколько секунд молчания, перед тем как дать краткое объяснение:</div>
				<div class="paragraph">— Когда всё закончится, я хочу быть единственной, кто сможет туда войти.</div>
        <div class="paragraph">— Я так и планировал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужто ты так уверенна в себе, что планируешь взяться за этого злого духа и заграбастать его сокровища? И
          правда, что как проход будет разрушен, она, наверное,
          единственная, кто сумеет туда пробраться. Впрочем, другие Потусторонние из других Последовательностей точно
          никак не проберутся сквозь гигантские валуны и насыпи земли,
          кроме, разве что, Последовательностей Пути Ученика… Но они-то и не в курсе даже, про это подземелье…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн радостно кивнул.</div>
				<div class="paragraph">— Договорились! После согласия, он поспешно добавил,
          — Хм, а не могли бы вы одолжить у Марика несколько его подчинённых, в придачу? Ну, подчинённых, с безмолвными
          устами… Они будут, кем-то вроде, наших помощников, чтобы было кого показать Миллету Картеру.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Шерон с пониманием отнеслась к этой просьбе. Клейн намеренно не упомянул о какой-либо оплате
          за этих работничков.</div>
        <div class="paragraph">— Что ж, тогда давайте назначим время. Завтра, к десяти утра. Нам нужно заранее всё осмотреть и
          подготовиться. Мы не можем допустить, чтобы взрыв нанёс какой-либо очевидный ущерб.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Шерон лишь слегка кивнула, и её фигура плавно растворилась в небытии.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Субботним утром, Сио Дереча, снова поехала на общественном экипаже в Восточный Район, чтобы проверить свой
          банковский счет.</div>
        <div class="paragraph">Находясь в очереди, ей вдруг захотелось купить газету.</div>
        <div class="paragraph">Она достала один пенни и протянула его мальчишке-газетчику, стоявшему поблизости. Купив один экземпляр
          “Баклундской Новостной Сводки”, Сио быстро пробежалась глазами по новостному блоку.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, её глаза зацепились за один новостной заголовок статьи на третей странице.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Минувшей ночью, приблизительно в 7:10, прогремел оглушительный взрыв, внутри жилого комплекса, по адресу
          Дарави-Стрит, дом 1, Восточного Района.<br class="calibre1"/>
            Есть подозрение, что причиной всему стал результат утечки газа. Взрыв произошёл в блоке №03-06. Жилец
          умер на месте, следов тела не обнаружено. На момент публикации,
          установлено 19 жертв, из которых шестнадцать раненых и трое погибших…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дарави-Стрит 1… Квартира №03-06… Разве это не то самое место, которое снимает Уильямс? Он мёртв? Его
          убил взрыв, произошедший из-за утечки газа?
          Нет… Нет! Этого не может быть! Он никогда бы не подверг себя такой банальной опасности! Неужели он умер,
          сразу же после того, как принял моё поручение? Но Ланевус и так уже
          разыскиваемый преступник. Если он обнаружит, что на него кто-то охотится, куда проще было бы смыться. Нет
          нужды убивать из-за этого. Это приведёт ещё к большим проблемам…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слишком странно и радикально, будто бы это совершил какой-то психопат… Он же был обычным пройдохои…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бедный Уильямс…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я… Я обязательно отомщу за тебя!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я непременно докопаюсь до истины!»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио с печалью в глазах, серьёзно посмотрела сквозь общественный экипаж, услужливо припаркованный прямо перед
          ней. Она не стала садиться в него.</div>
        <div class="paragraph">Она понимала, что сейчас находиться в Восточном Районе крайне опасно.</div>
        <div class="paragraph">Она собиралась сразу же вернуться назад и сказать Форс, чтобы та собирала вещи и переезжала в их запасной
          дом, который они снимали. Затем, переодевшись, она
          отправится в Восточной Район и попросит кого-нибудь из знакомых, чтобы они заглянули в квартиру, которую
          снимал Уильямс. Может так удастся обнаружить какие-нибудь следы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх… И правда, ни одно поручение от Мисс Одри не обходится без риска… Я не думала, что мои безобидные
          предпосылки к поимке обычного преступника, повлекут за
          собой столь решительное сопротивление… Я была неосторожна. Я виновна, в смерти Уильямса… Хоть и не
          исключено, что с ним захотели поквитаться и другие злопыхатели, тем
          самым он и накликал на себя беду…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сио осмысливала произошедшее с закрытыми глазами. Собравшись с силами, она перешла дорогу и направилась
          исполнять задуманное.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В 10:14, как и было обговорено, Клейн и Мисс Шерон прибыли к дому номер 8 на Уильямс-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">Как только наниматель оказался в поле зрения, Мисс Телохранительница тут же исчезла. Миллет Картер окинул
          взглядом Шерлока Мориарти, который явно был в
          бодром состоянии духа. На Клейне была серо-синяя рабочая форма и фуражка, а за компанию с ним, примерно так же
          разодето, стояло трое молчаливых помощников.</div>
				<div class="paragraph">— В этом удобнее будет исследовать подземелье, — Объяснился детектив.</div>
				<div class="paragraph">Милет Картер поглазел на крепких подручных и удовлетворённо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ваши приготовления прошли куда быстрее, чем я ожидал. Случаем, никто из ваших любезных помощников, не
          является специалистом по вытравке змей?</div>
        <div class="paragraph">— Да, есть у нас такой, — Не колеблясь и секунды, Клейн дал утвердительный ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве змее по силам навредить зомби?»</em></div>
      

      
        </body></html>
