<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1004" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494780356368" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494780356112"></a>
          Глава 994 — Прелюдия <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На улице Пинстер, 7, Леонард, который специально вернулся домой,
          чтобы принять участие в собрании Клуба Таро, как раз собирался отправиться в подвал собора Святого Самуила,
           чтобы прочитать досье и подготовиться к ночному успокоению душ, когда его зрение вдруг помутилось.
           Он увидел посланника в тёмном полном платье, держащего в руках четыре светловолосых красноглазых головы.</div>
        <div class="paragraph">Как Заверитель Душ, он уже мог видеть таких существ с телами духа.</div>
        <div class="paragraph">Забрав письмо Клейна, Леонард даже не успел поблагодарить, когда Рейнет Тинекерр развернулась и ушла в пустоту.
           Она даже не задержалась надолго.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, почему у Клейна есть посыльный такого уровня?
           Это привилегия Благословенного? — Леонард не мог не спросить Паллеса Зороаста сдавленным голосом.</div>
        <div class="paragraph">Поначалу он думал, что это стандартное явление для каждого члена Клуба Таро,
          но позже понял, что ему всё привиделось.</div>
        <div class="paragraph">Слегка постаревший голос Паллеса Зороаста тут же захихикал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Скорее всего, он принадлежит исключительно Клейну Моретти.
          Каждый человек получает какую-то особую удачную встречу, не так ли?
          Разве это не так даже для такого парня, как ты?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Хе-хе, я думал, ты будешь использовать “неполноценный ангел”, чтобы описать Её,
          но в итоге ты использовал “посланник этого уровня”. Неплохо, ты всё ещё помнишь моё предупреждение.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард скривил уголки губ, раскрыл лист бумаги и прочитал его содержание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Он действительно Благословен Сокрытием и Судьбой…]»</em> —
          Паллез Зороаст быстро просканировал заголовок глазами Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">Леонард не смотрел на землю. Вместо этого он сделал несколько шагов назад и бросился в объятия дивана,
           после чего сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн может видеть кражу и замену судьбы… Значит,
          нам не нужно спешить искать предметы уровня полубога Пути Мародёра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Даже если бы ты торопился, ты понятия не имеешь, где их искать]»</em> — насмешливо сказал Паллез.</div>
        <div class="paragraph">Даже на сборе Отшельников Судьбы подобным предметам требовались годы, чтобы появиться хоть раз.
          А следующий сбор должен был состояться в конце года.</div>
        <div class="paragraph">Леонард на мгновение потерял дар речи и только бросил взгляд на два последних абзаца.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания он усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Мне всегда было интересно, откуда Клейн получил высокоуровневое заклинание домена Солнца,
           когда столкнулся с Мегозе. Я думал, что его снабдил тот Консул Смерти,
            но я не мог понять, зачем ангелу домена Смерти собирать высокоуровневые чары домена Солнца.
            Разве это не было бы самоубийством? Теперь, наконец, я понял.
            Старик, я тоже раньше пользовался <code class="calibre15">3-782</code>.
            Почему ты не заметил, что в нём спрятана капля божественной крови Вечного Пылающего Солнца?
            Если бы ты мог украсть часть её силы тогда, то всё бы не…</div>
        <div class="paragraph">Леонард первоначально хотел высмеять Старика, но когда тот продолжил, он замолчал.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст мысленно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если бы эту каплю божественной крови можно было так легко обнаружить,
          то Священная Эмблема Мутировавшего Солнца не оказалась бы в Тингене.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард замолчал на несколько секунд, а затем спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда как мне создать возможность получить эту Священную Эмблему,
          чтобы создать Чары Пылающего Солнца?</div>
        <div class="paragraph">Хотя в письме Клейна всё звучало просто, Леонард знал, что это нелёгкая задача.
          Это было потому, что он не был Ночным Ястребом из города Тинген.
          Даже если он вернулся, чтобы навестить своих бывших коллег и товарищей по команде,
          у него не было полномочий войти во Врата Чаниса.</div>
        <div class="paragraph">Услышав его вопрос, Паллез Зороаст раздражённо ответил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Почему ты спрашиваешь меня о таких пустяках? Разве ты не можешь подумать сам?]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард неловко кашлянул, серьёзно задумавшись в поисках решения.</div>
        <div class="paragraph">— Сейчас я работаю один, но архиепископ дал мне полномочия заручиться помощью местных Ночных Ястребов в регионе,
          о котором идёт речь.
          Хм, если все души в Баклунде будут успокоены, а я ещё не закончу переваривать своё зелье,
          не придётся ли мне заняться этим в других епархиях?
          Когда это случится, если в Тингене произойдут паранормальные происшествия,
          для меня будет очень разумно вернуться, взять двух Ночных Ястребов и использовать <code class="calibre15">3-782</code>…</div>
        <div class="paragraph">После того, как Леонард закончил бормотать про себя, Паллез Зороаст усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Неплохо. Ты так быстро придумал идею.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но ты не подумал о том что ты успокаиваешь их, а не очищаешь.
          Это противоречит получению <code class="calibre15">3-782</code>. Это легко вызовет подозрения.»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард, которого похвалили, тут же рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Старик, это потому, что ты не в курсе. Ещё когда я присоединился к команде Ночных Ястребов,
          в полученном мною образовании была одна строчка:
          Только при наличии способности к очищению умиротворение может дать наилучшие результаты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Император Розель тоже как-то сказал,
          что для решения проблем нужно иметь в одной руке кнут, а в другой — пряник.]»</em> — Согласился Паллез Зороаст.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Тогда следуй своему плану. Конечно, это при условии,
          что ты сможешь закончить задания Энтони Стивенсона за неделю или две.
          Если ты не получишь Пули Солнечной Вспышки до начала операции по устранению Амона, то необходимость в них отпадёт.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард вспомнил список заданий, написанный на листке бумаги, и его лоб дёрнулся.</div>
        <div class="paragraph">Затем он заставил себя забыть о своих заботах и пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, когда начнётся миссия по наказанию Сангвина…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любопытно, есть ли у Сангвина запечатанный артефакт уровня полубога Пути Мародёра?
          Временный мир грез… Я могу создать его сам. Я найду возможность сделать несколько чар,
           но сможет ли сила на этом уровне противостоять коррозии тьмы в Забытых Богами Землях?»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В квартире в Червудском районе.</div>
        <div class="paragraph">Форс взяла роман, села на диван и смотрела, как Сио идёт к вестибюлю, надевая сапоги, чтобы отправиться на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Форс не смогла сдержать своего недоумения, сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Нет никакой спешки. Тот джентльмен сказал, что он не будет поручать задание так быстро.</div>
        <div class="paragraph">Сио бросила на неё взгляд и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я охотник за головами. У меня есть и другие задания.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она сделала паузу и сказала после некоторого раздумья:</div>
				<div class="paragraph">— Форс, как ты думаешь, Мисс Справедливость похожа на Мисс Одри?</div>
        <div class="paragraph">Форс была ошеломлена на несколько секунд, прежде чем пришла в себя. Она подсознательно махнула рукой и захихикала.</div>
        <div class="paragraph">— Как это возможно…</div>
        <div class="paragraph">Как только она это сказала, в её сознании начали мелькать сходства, а глаза расширились в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время она прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Это не невозможно. Путь Зрителя, Алхимики Психологии, благородная леди, светлые волосы и зелёные глаза…
          Она единственная из всех моих знакомых, кто соответствует этим критериям…
          Конечно, я знаю не так много дворян. Более того, я понятия не имею, имеют ли те,
          с которыми я знакома, какое-либо отношение к Алхимикам Психологии…</div>
        <div class="paragraph">Сио молча выслушала подругу и после некоторого раздумья сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Форс, ты всё ещё помнишь задание, которое поручила нам Мисс Одри?
          Я сначала подумала, что их выдал Эрл Холл, но если подумать, то, возможно, они были с собрания Клуба Таро…
          И ещё, откуда мы узнали о почётном имени Мистера Шута?
          Ты помнишь? Это было из книг, которые мы одолжили у виконта Глейнта!
          В обложке книги был странный древний листок!</div>
        <div class="paragraph">Форс просветлённо кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Если мы смогли его обнаружить, то у хорошей подруги виконта Глейнта,
          Мисс Одри, тоже был шанс его обнаружить! Это может объяснить, почему она присоединилась к собранию…</div>
        <div class="paragraph">— Да, — согласилась Сио с догадкой Форс.</div>
        <div class="paragraph">Форс открыла рот и уже собиралась что-то сказать, когда вспомнила,
          что дело с Сангвином ещё не закончено. Она тут же настороженно огляделась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Сио, в будущем нам следует поменьше обсуждать собрания.
          Что касается Мисс Одри, мы можем навещать её раз в неделю или две.
          Мы можем продолжить наблюдение, когда придёт время.</div>
        <div class="paragraph">Сио опомнилась и тяжело кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо!</div>
        <div class="paragraph">Затем она открыла дверь и пошла в определённый бар в Восточном районе и села у стойки бара.</div>
        <div class="paragraph">Постучав по столу, она обратилась к бармену, который поднял голову:</div>
				<div class="paragraph">— Есть новые задания на сегодня?</div>
        <div class="paragraph">Бармен дал приблизительный список, не упомянув ни одного расследования конкретного мистера Эрнеса Бояра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, придётся подождать до завтра или послезавтра…»</em> —
          Сио огляделась, отвела взгляд и спросила озадаченно и обеспокоенно:</div>
				<div class="paragraph">— Я давно не видела Шермана. Ты не знаешь, где он?</div>
        <div class="paragraph">Шерман был молодым человеком, который считал себя женщиной — одним из информаторов Сио.</div>
        <div class="paragraph">Бармен усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, он сбежал с каким-нибудь мужчиной. Ты же знаешь, что он с удовольствием это делает, если мужчина его любит.</div>
        <div class="paragraph">— Это не то, из-за чего стоит подвергать его остракизму, — серьёзно возразила Сио, чувствуя непонятное беспокойство.</div>
        <div class="paragraph">Затем она собрала силу в ладони и спрыгнула с высокого стула,
          приготовившись искать Шермана в тех местах, где его обычно видели.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район моста Баклунд, улица Железных Ворот, бар Храбрые Сердца.</div>
        <div class="paragraph">Придерживая шляпу, Эмлин ущипнул себя за нос, проходя сквозь толпу,
          источавшую всевозможные запахи, прежде чем нашёл красноглазого Яна в карточной комнате.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Уайт, что на этот раз? — улыбнулся Ян, проводя Эмлина в пустую бильярдную.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин снял шляпу и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Что-то пустяковое. Помогите мне дать задание охотникам за головами.
          Суть задания в том, чтобы выследить человека по имени Эрнес Бояр.
          Выяснить его повседневную деятельность. Вознаграждение составит 100 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— 100 фунтов? — подсознательно спросил Ян.</div>
        <div class="paragraph">Для таких расследований, как слежка, 100 фунтов были довольно высокой наградой.
          Нужно было знать, что если охотник за головами сможет выполнить это задание самостоятельно,
          то он сможет отдыхать целый год, даже если будет содержать семью!</div>
        <div class="paragraph">Эмлин кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Цель довольно опасна.</div>
        <div class="paragraph">После обсуждения в клубе Таро он уже всё продумал. Он считал, что выследить Эрнеса Бояра — лёгкое задание.
          Чистокровный Виконт обязательно сделает вид, что ничего не заметил, и намеренно пойдёт по заданной траектории.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому эти 100 фунтов были фактически платой за то, что Мисс Судья рискнула принять участие в этой операции.
          Конечно, чтобы помочь в маскировке и сокрытии, было почти наверняка,
          что несколько охотников за головами выполнят это задание, что позволит им получить разные части вознаграждения.
          Эмлин мог гарантировать только то, что Мисс Судья заработает больше всех.</div>
        <div class="paragraph">— Понятно. — Придя к пониманию, Ян протянул руку.</div>
				<div class="paragraph">— Первый взнос, точный адрес, уровень опасности, внешность и характеристики. Лучше всего, если у вас будет портрет.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин дал 30 фунтов наличными и портрет Эрнеса Бояра.</div>
        <div class="paragraph">— Красные глаза? — Промолвил Ян пролистывая листки бумаги в своей руке.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Эмлин осторожно кивнул и огляделся вокруг. Он подавил голос и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ещё кое-что. Помоги мне найти подсказки относительно членов Школы Мысли Розы в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">— Школа Мысли Розы? — Ян был ошеломлён, он спросил в недоумении, как будто никогда не слышал об этом названии.</div>
      

      
        </body></html>
