<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1290" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494762110768" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494762110512"></a>
          Глава 1280 — Случайная встреча в Крошечном городе <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На паровозе, направляющемся в Констант-Сити Мидсишира.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который был одет как бродячий волшебник,
          смотрел на юношу и его родителей через узкий стол с разложенными на нём предметами.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть два вида фокусов. Первый — это исполнение желаний.
          Второй — использовать зеркало, чтобы ответить на ваш вопрос.
          Конечно, первый вид магии требует оплаты, а второй — чтобы вы ответили на вопросы, заданные зеркалом.
          Какое представление вы хотите посмотреть?</div>
        <div class="paragraph">У молодого человека были чёрные волосы и карие глаза. Казалось, он получил хорошее образование.
          Он посмотрел на своих родителей, сидящих рядом с ним, и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Моё желание слишком сложно, поэтому я не буду вас беспокоить.
          Для сравнения, меня больше интересует зеркало, которое может отвечать на вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул, покачав головой. Взмахнув левой рукой,
          он показал серебряное зеркало с чёрным драгоценным камнем на обеих сторонах.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, это антиквариат. — Молодой человек напротив него прокомментировал это с интересом,
          прежде чем сказать, — Мой вопрос в том, какова цель моего визита в город Констант?</div>
        <div class="paragraph">На лице Клейна появилась улыбка, которую часто можно увидеть на лицах уличных фокусников,
          когда он погладил поверхность зеркала правой рукой и сказал серьёзным тоном:</div>
        <div class="paragraph">— Зеркало, зеркало, пожалуйста, скажи мне ответ на вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Повторив это три раза, он отпустил правую руку и показал поверхность зеркала трём пассажирам.</div>
        <div class="paragraph">На ней было несколько серебряных слов:</div>
        <div class="paragraph">— Свадьба.</div>
        <div class="paragraph">— …Удивительно. — Молодой человек и его родители в недоумении посмотрели друг на друга.</div>
        <div class="paragraph">После посадки в поезд они никогда не упоминали ничего, связанного со свадьбой,
          и не раскрывали ничего, по чему люди могли бы догадаться об этом.</div>
        <div class="paragraph">Это был первый раз, когда они видели фокус, который не опирался на реквизит или подставных зрителей.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, пришло время зеркалу спросить. — Клейн улыбнулся, накрывая поверхность зеркала правой рукой.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — ответил молодой человек, чувствуя себя заинтригованным.</div>
        <div class="paragraph">— Далее, давайте посмотрим,
          какой вопрос поднимет волшебное зеркало. — Клейн разжал правую руку в преувеличенной манере,
          как будто выполнял формальный фокус.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные слова на поверхности зеркала уже изменились, превратившись в законченное предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Вы бы предпочли, чтобы вашей невестой была женщина в возрасте от сорока лет и выше, верно?</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица молодого человека на мгновение застыло, затем побледнело, а затем полностью покраснело.</div>
        <div class="paragraph">— Как это возможно! — тут же возразил он. Он не мог не повернуть голову,
          чтобы посмотреть на своих родителей и ворчать, — Что это за странный вопрос!</div>
        <div class="paragraph">— …Это просто шутка. — Клейн извиняющее улыбнулся, поспешно прижав правую руку к поверхности зеркала,
          как будто он не знал, что так получится.</div>
        <div class="paragraph">Затем он отпустил правую руку.</div>
        <div class="paragraph">И действительно, слова на зеркале снова изменились.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько тебе лет?</div>
        <div class="paragraph">— 25 лет… — Молодой человек ответил осторожно, боясь, что попадёт в ловушку.</div>
        <div class="paragraph">Он почувствовал, как взгляды его родителей и окружающих пассажиров на него изменились.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, на этом волшебное представление окончено. — Клейн улыбнулся,
          убирая зеркало. — Ты можешь попробовать другой фокус.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, раздался свист паровоза. Это был знак, что он вот-вот въедет на станцию.</div>
        <div class="paragraph">— Извините, это мой выход. — Клейн достал свои золотые карманные часы и проверил время.</div>
        <div class="paragraph">Он взял свой багаж и вышел из паровоза вместе с группой пассажиров.
          Он прибыл на платформу станции, которая ещё не была освещена газовыми фонарями.</div>
        <div class="paragraph">Это был город Беллтайн в Мидсишире, город, который одновременно процветал
          и приходил в упадок благодаря угольным шахтам.</div>
        <div class="paragraph">Для Клейна наибольшее значение этого места заключалось в том,
          что оно было стратегическим узлом в предыдущей мировой войне.</div>
        <div class="paragraph">Фейсак выбрал три пути для своего вторжения. Один атаковал границу вдоль горного хребта Аманта,
          чтобы прорвать сухопутную оборону. Другой предполагал отплытие с острова Соня,
          нападение на прибрежные гавани и попытку высадки десанта.
          Третий заключался в следовании по главной железной дороге в направлении Баклунда для вторжения.</div>
        <div class="paragraph">Среди них, из-за существования Церкви Бурь и объединённой мощи железных кораблей
          и высокопоставленных Арбитров, военно-морские силы Фейсака и Фейнапоттера не смогли добиться ожидаемых результатов.
          Им даже не удалось добиться морского превосходства.
          А на полях сражений на горном хребте Аманта штаб-квартира Церкви Вечной Ночи блокировала одну волну за другой.
          Она не падала на протяжении всей войны, тем самым не позволив графству Винтёр
          и графству Восточный Честер пройти через огненное горнило войны.</div>
        <div class="paragraph">Из трёх маршрутов единственным успешным оказались войска Мидсишира.
          Они провели совместную морскую и сухопутную операцию и захватили второй по величине город Лоэна — город Констант,
          столицу Мидсишира. Затем они двинулись на юго-восток, встретившись с войсками Интиса в районе Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Клейн действовал как странствующий маг. С одной стороны, он должен был накапливать желания,
          показывать чудеса, переваривать зелье и увеличивать свои силы. С другой стороны,
          он планировал встать на тропу войны, используя свои глаза, уши и душу,
          чтобы по-настоящему увидеть ущерб, приносимый войной.</div>
        <div class="paragraph">Познав тайны космоса и подземелья, он мог понять план Богини Вечной Ночи и в какой-то степени принять его.
          Однако это не означало, что он был равнодушен к жертвам.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он подтвердил одну вещь: даже если бы он не помешал Георгу III стать Тёмным Императором,
          мировая война всё равно бы разразилась. Однако Лоэн одержал бы верх.
          Богиня Вечной Ночи и её союзники столкнулись бы с Богом Боя лоб в лоб,
          вынудив его обратиться за помощью к Матери-Земле.</div>
        <div class="paragraph">Когда это произошло бы, количество битв между богами,
          интенсивность и масштабность намного превзошли бы всё произошедшее.</div>
        <div class="paragraph">По этой причине Клейн последовал по пути вторжения Фейсака и пошёл вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Покинув станцию, на которой ещё оставались следы пороха,
          он взял с собой потёртый чемодан с набором одежды и направился в сторону района, где располагались гостиницы.</div>
        <div class="paragraph">Ночью он прогуливался по улицам и переулкам города и исполнял волшебные желания для всех желающих.</div>
        <div class="paragraph">Сделав несколько шагов вперёд, духовное восприятие Клейна всколыхнулось, и он бросил взгляд в конец улицы.</div>
        <div class="paragraph">Там стояла черноволосая женщина в простом льняном халате и поясе из коры дерева, без носков и обуви.</div>
        <div class="paragraph">Арианна!</div>
        <div class="paragraph">Глава Церкви аскетов Вечной Ночи, Наземный Ангел, Арианна!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему “Она” здесь, в Бельтайне? Разве она не должна была вернуться
          в монастырь Вечной Ночи в Соборе Спокойствия? Или быть посланной в столицу Фейсака,
          Святой Миллом, чтобы председательствовать при передаче “имущества” Бога Боя?
          Не такое уж простое дело, если Наземный Ангел внезапно появится в таком маленьком городе…»</em> —
          Клейн был озадачен, слегка нахмурившись.</div>
        <div class="paragraph">Он на мгновение замешкался, прежде чем решился спросить.</div>
        <div class="paragraph">Дело было не в том, что он был занудой: если что-то случится, пока они находятся в одном городе,
          никто не сможет сбежать.</div>
        <div class="paragraph">Однако в этот момент Арианна уже исчезла из толпы. Посколько она является Слугой Сокрытия,
          Клейн не смог бы выследить её, даже если бы захотел.
          Точно так же, когда дело касалось вопроса Сокрытия, Арродес был беспомощен.</div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно сделал глубокий вдох и повернулся, чтобы мысленно войти в отель. Он снял номер и уложил свой багаж.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сохранил свой наряд бродячего мага и взял с собой Арродеса.
          Следуя своей духовной интуиции Провидца, он прошёл весь путь до муниципальной площади города Бельтайн.</div>
        <div class="paragraph">Возле здания муниципалитета стояла доска объявлений, на которой было наклеено множество объявлений.</div>
        <div class="paragraph">Клейн увидел, что несколько человек окружили её. Казалось, там было совсем новое объявление,
           поэтому он подошёл к ним и встал на периферии толпы, глядя на деревянную вывеску.</div>
        <div class="paragraph">В центре вывески лежал слегка пожелтевший лист бумаги, прикрывавший другие объявления.
          На поверхности чёрными чернилами было написано по-лоэнски:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Дамы и господа, я ваш новый консул.<br class="calibre1"/>
            Сейчас я издам три новых закона:<br class="calibre1"/>
            Первый закон: Без моего разрешения ни одно живое существо не может покинуть это место;<br class="calibre1"/>
            Второй закон: Все живые существа равны перед законом. Даже обычные люди могут убивать ангелов;<br class="calibre1"/>
            Третий закон: Те, кто совершит перечисленные ниже преступления, будут жестоко наказаны.
          Высшей мерой наказания является смертный приговор.<br class="calibre1"/>
            1. Убийство;<br class="calibre1"/>
            2. Кража;<br class="calibre1"/>
            3. Воспевание полного имени божества;<br class="calibre1"/>
            4. Принесение жертв злым божествам;<br class="calibre1"/>
            5. Мошенничество;<br class="calibre1"/>
            6. Утечка секретов;<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подобное объявление…»</em> — Клейн насупил брови, когда увидел это.
          Даже не используя духовную интуицию, он почувствовал, что с содержанием что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Он инстинктивно попытался заставить своё духовное тело вернуться в замок Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Но невидимая сила заблокировала его “уход”, сделав невозможным его контакт с серовато-белым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Клейн сузил глаза, сделав несколько шагов назад, чтобы отдалиться от толпы.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, аномалия такого уровня достигла уровня, близкого к божеству.</div>
        <div class="paragraph">Он и раньше попадал в ситуации, когда не мог вернуться в замок Сефиры,
          но причина была в том, что у него не было времени сделать четыре шага против часовой стрелки,
          произнести заклинания, или же ему мешал “он сам”.</div>
        <div class="paragraph">Был только один случай, когда ему не удалось покинуть реальный мир из-за внешних сил:</div>
        <div class="paragraph">Это была мощная печать, лично созданная Богиней Вечной Ночи в туманном городе.</div>
        <div class="paragraph">Кроме этого случая, даже богохульник Амон не мог сделать такого.
          Конечно, в то время главной целью Амона было заставить Клейна взбудоражить замок Сефиры,
          пока Он не воспользовался возможностью использовать лазейку,
          чтобы заменить его в качестве “великого правителя над миром духов”.
          В противном случае, этот Ангел Времени мог бы использовать свою способность украсть мысли Клейна,
          чтобы остановить его возвращение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто этот новый консул города Беллтайн…? Это та причина, по которой Леди Арианна приехала сюда?»</em> —
          Пока его мысли метались, Клейн заставил волшебное зеркало перекочевать из широкого рукава в левую руку.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — тихо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Водный свет на поверхности серебряного зеркала дико задрожал,
          и появились слегка бледные серебряные слова:</div>
        <div class="paragraph">— Несколько правил здесь были заменены. Что касается того, кто это сделал, мы не можем знать.
          Великий Мастер, вы можете попробовать найти Слугу Сокрытия, Арианну, чтобы узнать правду от неё.
          Вы удовлетворены моим ответом?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Правила были заменены… Адвокат? Арбитр? Или “баг”?»</em> — подумал Клейн,
          оглядываясь по сторонам. Он понял, что горожане на площади были озадачены, недоумевая,
          зачем в новом объявлении упоминать ангелов. Почему они должны были просить разрешения уйти?</div>
        <div class="paragraph">Война уже закончилась!</div>
      

      
        </body></html>
