<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1192" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494768372096" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494768371840"></a>
          Глава 1182 — Святое Слово <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Хотя прошло меньше недели с тех пор, как он попал в Забытую Землю Богов,
          Клейн уже давно получил хорошее представление об этом месте благодаря Солнцу.
          Он знал, что обычные люди, даже святые, должны были использовать огонь, чтобы создать свет во тьме.
          В противном случае им было очень легко столкнуться с опасными монстрами,
          скрывающимися в глубинах тьмы, или быть тайно пожранными и бесследно исчезнуть,
          чтобы никогда больше не быть найденными.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент пожилой священнослужитель не имел при себе фонарей из шкур животных.
          Вместо этого он прошёл сквозь туман в темноте и медленно вошёл в собор, освещённый тусклым жёлтым светом.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не его глубокие и спокойные глаза, в которых не было никаких признаков безумия,
          первой реакцией Клейна было бы то, что он столкнулся с особым монстром.</div>
        <div class="paragraph">Разумеется, душевное состояние нормального человека
          и погружение во тьму были противоречивыми характеристиками.
          Любое живое существо с хоть каким-то подобием нормального интеллекта могло легко прийти к выводу,
          что этот человек может быть даже более страшным, чем особые монстры.</div>
        <div class="paragraph">Клейн встречал только одного человека, который мог проходить сквозь тьму,
          не подвергаясь её воздействию, и при этом обладал достаточным интеллектом:</div>
        <div class="paragraph">Богохульник Амон!</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав, что слабый жёлтый свет отражается на его лице,
          высокий священнослужитель в чёрной мантии с небольшим горбом на спине остановился на месте.
          Глядя на статую Демонического Волка, он хрипло спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Куда делся хозяин этого города?</div>
        <div class="paragraph">Клейн был из тех людей, которые изо всех сил стараются решить проблему мирным путём,
          если можно избежать драки с незнакомцем. Подняв свою защиту, он спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я тоже не знаю куда — я только что вошёл в город — кто знает, куда делся его хозяин.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, весь собор померк. Тонкий туман хлынул снаружи,
          как приливная волна, и затопил внутреннее помещение.</div>
        <div class="paragraph">Фонарь в руке Клейна не смог осветить окна и ситуацию у двери.
          Снаружи было темно, и ничего нельзя было разглядеть.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока собор, в котором поклонялись статуе Демонического Волка,
          словно отделился от города Нойс. Было неизвестно, где он находится.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Клейна слегка расширились, когда он посмотрел на священнослужителя с морщинами и белыми волосами.
          Он спросил глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Кто вы?</div>
        <div class="paragraph">Сгорбленный священнослужитель ответил снисходительным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Я служитель рядом с Господом. Я Ангел Святого Слова, Стеф.
          Я хожу по этой земле прошлого, по которой прошёл Господь,
          и делаю это от Его имени в поисках “богохульника”, скрытого во тьме.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, фигура старца увеличилась до четырёх метров в высоту.
          Позади него появились чёрные иллюзорные перья.
          Их тени пересеклись и образовали четыре пары мрачных, но святых крыльев.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ангел Святого Слова, Стеф… Служитель рядом с Господом…
          Земля прошлого… Это Благословенный Истинного Творца, подчинённый Ангела Судьбы,
          член Розы Искупления? Неудивительно, что Он может ходить во тьме;
          Его защищает сила вырождения… Этот злой бог всё ещё ищет Потустороннюю Черту Адепта Тайн?»</em> —
          Клейну ничего не оставалось, как поднять голову и посмотреть в глаза этому священнослужителю,
          у которого, несмотря на чёрную рясу, на спине было четыре пары ангельских крыльев.
          Форма этого ангела высокого уровня существования оставалась морщинистой, с всклокоченными волосами.
          Во всём, что касалось его, чувствовалось противоречие.</div>
        <div class="paragraph">Сделав вид, что он никогда не был врагом Ордена Авроры, он спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Этот богохульник давно сбежал. Я тоже ищу Его.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на Клейна пару секунд, Ангел Святого Слова спросил низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Кто вы?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не очень удобно говорить об этом прямо…»</em> — Клейн вздохнул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я одинокий путник.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он дал этот ответ, он вдруг почувствовал,
          как внутри него развивается чрезвычайное чувство тьмы.
          Затем он опустился вниз и слился с тенью, создаваемой фонарём.</div>
        <div class="paragraph">Чёрная фигура резко изменилась и “ожила”,
          вытянувшись и превратившись в другого Германа Воробья — со зловещими и свирепыми глазами и одиноким поведением.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Зрачки Клейна сузились. Не раздумывая, он протянул правую руку и схватил воздух.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, если бы он не догадался, что Стеф использует его “ответ”,
          ему следовало бы присоединиться к Ордену Авроры и сделать Истинного Творца своим богом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он уже знал, что означает “Ангел Святого Слова”.</div>
        <div class="paragraph">Это явно был Ангел Злого Слова!</div>
        <div class="paragraph">Используя ответ человека, Он мог извлечь часть двусмысленности или расширить её,
          чтобы создать эффект языка духов!</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн сказал, что он не знает, куда ушёл хозяин города,
          Стеф извлёк слова “Я не знаю, куда я пошёл”, загнав себя в ловушку и изолировав от внешнего мира.</div>
        <div class="paragraph">Когда этот ангел раскрыл Свою личность, каждое слово повышало Его уровень и силу.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн ответил, кто он, это закончилось тем, что “одинокий путник” отделился от него.</div>
        <div class="paragraph">С того момента, как Он появился в городе Нойс, в чернорубашечном Стефе возникло сильное чувство злобы!</div>
        <div class="paragraph">И как раз в тот момент, когда Клейн пытался вызвать из Исторической Пустоты конкретный образ,
          зловещий Герман Воробей, казалось, разделял те же мысли, что и он.
          Он тоже ухватился за одну и ту же проекцию, отменяя друг друга.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что его силы как Знатока Былого были ограничены, глаза Клейна сузились.
          Без всяких колебаний он открыл рот и произнёс слово на йотунском языке.</div>
        <div class="paragraph">Но в следующую секунду это слово было украдено.</div>
        <div class="paragraph">Ростом около четырёх метров, сгорбленный Ангел Святого Слова, Стеф,
          в какой-то момент времени отрастил на левом плече Его голову, покрытую кровью.
          Она была очень похожа на Его, но была намного моложе — человеку было примерно сорок лет.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг головы были две руки без кожи с искорёженной плотью.
          Они “захватили” разные души и использовали Потусторонние силы, которые могли красть мысли.</div>
        <div class="paragraph">В то же время на правом плече Стефа выросла ещё одна окровавленная голова, которой на вид было около двадцати лет.</div>
        <div class="paragraph">Среди трёх голов одна “гравировала” души и крала мысли Клейна, а другая холодно смотрела на цель,
          углубляя самосознание одинокого путника. Последний открыл свой рот и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты лжёшь!
          Ты тот человек, который разрушил ритуал спуска сына Божьего и дважды вмешался в спуск Господа!
          Ты — одна из целей, которые я ищу!</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Клейна дёрнулись, когда он спокойно произнёс слово на йотунском:</div>
				<div class="paragraph">— Леодеро!</div>
        <div class="paragraph">Это было истинное имя Повелителя Бурь!</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой эта мысль не была украдена, заключалась в том,
          что он выстроил свои последующие действия. Эти действия были наполнены одним и тем же содержанием.
          Не имело значения, была ли украдена первая мысль, так как это не влияло на последующие мысли.</div>
        <div class="paragraph">Это был ценный опыт, который он приобрёл в борьбе с Амоном.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы ему пришлось снова встретиться с Амоном, он подозревал,
          что такой метод может не сработать. Как только Бог Порока будет подготовлен,
          Он обязательно придумает что-то новое.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, глаза Ангела Святого Слова, Стефа, засверкали серебряными молниями.</div>
        <div class="paragraph">Они охватили весь город Нойс и прорвали тьму, окутавшую собор.
          Они разорвали на части всю порчу, сокрытие, тьму, мерзость и зло.</div>
        <div class="paragraph">Там, внутри, Клейн и зловещий Герман Воробей оказались в самом центре грозы.
          Даже не издав ни единого звука, они рассеялись.</div>
        <div class="paragraph">Затем ужасающие, серебристо-белые, скрученные электрические болты пронеслись по площади
          и поглотили статую демонического волка, а также Ангела Святого Слова Стефа.</div>
        <div class="paragraph">Среди тупых грохочущих звуков древний город Нойс полностью разрушился, превратившись в настоящие руины.</div>
        <div class="paragraph">На противоположном берегу высохшего русла реки историческая проекция Клейна быстро исчезла,
           вернувшись в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого Клейн немедленно использовал Пламенный прыжок, чтобы отдалиться от руин Нойса.
          Во время этого процесса он достал несколько бумажных фигурок и превратил их в “ангелов”, чтобы замести следы.</div>
        <div class="paragraph">Пустынные равнины снова вернулись к состоянию мёртвой тишины.
          Спустя неизвестное время руины, на которых стоял собор, задрожали.
          Стеф медленно встал среди осыпающейся пыли и камней.</div>
        <div class="paragraph">Его совершенно белые волосы снова поредели, а тёмно-чёрная ряса священнослужителя стала рваной.</div>
        <div class="paragraph">Ангел Святого Слова молча покинул древний город Нойс, взял себя в руки и зашагал вглубь тьмы.</div>
        <div class="paragraph">Через полдня к руинам города с другой стороны подошла фигура.
          Это был не кто иной, как Клейн, совершивший огромный обходной манёвр.</div>
        <div class="paragraph">У него не было возможности проверить древний город Нойс ранее,
           и его возвращение в этот раз было продиктовано надеждой найти реальные признаки его существования.</div>
        <div class="paragraph">На довольно большом расстоянии Клейн повторил свои наблюдения над серым туманом,
          вызвал историческую проекцию и спрятался в древности, используя проекцию для вызова другой исторической проекции.</div>
        <div class="paragraph">Закончив приготовления, он снова шагнул в Нойс и в абсолютной тишине вернулся в собор.</div>
        <div class="paragraph">По пути трупы, лежавшие на земле, превратились в пепел или обугленные останки,
          лишённые этого жуткого и томительного ощущения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тот парень по имени Стеф не умер…
          Судя по всему, остатки божественной силы Бури здесь могут разве что ранить ангела…»</em> —
          Клейн остановился перед разрушенным собором и с тоской пробормотал про себя.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он лишь немного сожалел об этом. Он не ожидал, что ему удастся так легко прикончить ангела.</div>
        <div class="paragraph">Пробежавшись взглядом, он увидел несколько кусков статуи демонического волка.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность её была тёмно-чёрной, а внутренности — тёмно-красными — ничего похожего на обычный камень.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эти камни должны быть необычными, чтобы Тёмный Демонический Волк использовал их для своей статуи.
          Кроме того, они не похожи на то, что производится в окрестностях…
          Возможно, исследуя их, я смогу найти место,
          где скрывался Тёмный Демонический Волк до появления в городе Нойс…
          Будучи Чудотворцем или даже Служителем Тайн, Тёмный Демонический Волк должен хорошо заметать следы.
          Будет очень трудно отследить Его местонахождение напрямую, но если я смогу найти большинство мест,
          где Он прятался раньше, я смогу получить представление о Его привычках и стиле…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как только я узнаю прошлое человека, я смогу предсказать его будущее!»</em> —
          Задумавшись, он сделал два шага вперёд, наклонился и попытался поднять фрагмент статуи.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент обугленная рука внезапно протянулась и заблокировала его палец.</div>
        <div class="paragraph">Уголком глаза он увидел стоящий обугленный труп!</div>
        <div class="paragraph">Другая рука обугленного трупа держала хрустальный монокль и надевала его на левый глаз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон! Левый глаз…»</em> — Сердце Клейна сначала сжалось,
          а затем в нём появилось сильное чувство сомнения и подозрения.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду обугленный труп улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Извини, я надел его не на ту сторону.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он снял монокль и переместил его на правый глаз.</div>
      

      
        </body></html>
