<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_512" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494811730640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494811730384"></a>
          Глава 502 — Сцена из воспоминаний Азика <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">♫ Шух!</div>
        <div class="paragraph">Клейн протянул руку и поймал немного тяжёлое письмо.</div>
        <div class="paragraph">Большой скелет-посланник не стал задерживаться и немедленно распался грудой костей. Одна кость за другой
          падали на палубу и исчезали, словно не желая оставаться на этом месте ни секунды дольше.</div>
        <div class="paragraph">Крепко держа письмо в руке, Клейн не опустил голову, чтобы рассмотреть его. Вместо этого он инстинктивно
          обернулся и взглянул на деревянную лестницу, ведущую в каюты первого класса.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел Донну и Дентона с широко раскрытыми глазами и разинутыми ртами, как будто они хотели закричать при
          виде этой сцены, но всё увиденное ими закончилось
          прежде, чем они смогли издать хоть звук. В результате они даже задавались вопросом, не была ли это
          галлюцинация.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дети, съевшие особое вяленое мясо Дамирской гавани, в некотором роде получают временное Духовное Зрение…»</em> —
          Брови Клейна слегка дёрнулись. Прямо как
          во время охоты на мурлока, он поднял указательный палец левой руки и вертикально прижал его к губам, говоря
          двум детям сохранять тишину.</div>
        <div class="paragraph">Донна тут же подняла руку и прикрыла рот ладонью. Она кивнула в страхе и волнении, показывая, что всё поняла.</div>
        <div class="paragraph">Когда она посмотрела вниз, то увидела, что её брат всё ещё был в оцепенении. Она быстро схватила его за руку
          и закрыла ею его рот.</div>
        <div class="paragraph">Клевес и Сесиль почувствовали, что с детьми что-то не так. Они остановились и посмотрели на Клейна, но ничего
          не обнаружили.</div>
        <div class="paragraph">Встретив их пристальные взгляды, Клейн спокойно кивнул и продолжил идти в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">Никто не заметил, как золотая монета появилась в его руке. Её подбросили вверх, и она, словно живая,
          завращалась.</div>
        <div class="paragraph">♫ Дзинь!</div>
        <div class="paragraph">Золотая монета приземлилась обращённой вверх решкой, что означало отрицательный результат.</div>
        <div class="paragraph">Значит, данное маленькое происшествие не причинит вреда Клейну.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серьёзно, нынешний посланник совершенно невежливый. Он не похож на предыдущего. Тот похлопывал по плечу или
          легонько подталкивал меня, заранее
          предупреждая. Или просто затягивал моё окружение в духовный мир, чтобы обычные люди не увидели его…»</em> —
          Мысленно пожаловался Клейн, доставая ключ и открывая дверь.</div>
        <div class="paragraph">Он сел на край низкой кровати, зажёг свечу, от которой осталась только половина,
          и открыл письмо Мистера Азика.</div>
        <div class="paragraph">Когда он вынул его содержимое, первое, что бросилось ему в глаза, была карта Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на раздражающее лицо Императора, Клейн вздохнул с облегчением и успокоился.</div>
        <div class="paragraph">Он не боялся, что Мистер Азик не вернёт её, так как между ними был этот минимальный уровень доверия. В конце
          концов, формула зелья и соответствующие ритуалы
          могли быть скопированы, и только свойства конвергенции высокоуровневых материалов не могли быть имитированы. А
          так как у Азика явно другой Путь, и данная
          Последовательность не является для него взаимозаменяемой, то с его силами эта карта была не нужна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн боялся, что посланника ограбят, и тогда он потеряет Карту Богохульства, которая очень полезна ему в
          состоянии Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Это не было невозможно. Количество странных существ в мире духов было трудно сосчитать, так что нетрудно было
          найти нескольких, которые умели обнаруживать посланников и грабить их.</div>
        <div class="paragraph">Карта Тёмного Императора была возвращена вместе с медным свистком члена Нуминозного Епископата.</div>
        <div class="paragraph">Отложив на время эти два предмета, Клейн развернул важное письмо и прочёл ответ Азика.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            Эта карта, на которой изображён Тёмный Император, заставляет меня вспомнить некоторые сцены.
          Высокий-как-гора Кровавый Император, носящий
          красный плащ. “Его” взгляд был ненормально безумен, практически лишён здравого разума. “Он” был на грани потери
          контроля. Там был истинный Тёмный Император, который
          возродился. “Он” восседал на гигантском троне, возвышаясь над землёй.<br class="calibre1"/>
            Тогда я посмотрел на них, и, когда Кровавый Император взглянул на меня, я потерял сознание.<br class="calibre1"/>
            Должно быть, я тем или иным образом участвовал в Войне Четырёх Императоров, но точные детали я всё ещё не
          вспомнил. Возможно, это из-за травмы, полученной в то
          время, которая заставляет меня снова и снова терять память каждый раз, как я неоднократно умираю и
          перерождаюсь.<br class="calibre1"/>
            Легенда о сокровище Смерти в море Берсерка мне ничего не говорит. Может быть, я смогу что-нибудь
          почувствовать и меня это естественным образом привлечёт,
          когда я отправлюсь на Южный Континент на судне и проплыву через это море.<br class="calibre1"/>
            Случившиеся с владельцем этого медного свистка напоминает ритуал Бессмертного, но также есть явные различия.
          Я чувствую злые ауры и опасность. Думаю,
          что владелец медного свистка находится в странном и ужасающем состоянии.<br class="calibre1"/>
            Лучше не дуй в этот медный свисток и не вызывай посланника. Он принесёт чрезвычайную опасность. Мы можем
          попробовать в будущем, когда я полностью
          восстановлю свои воспоминания и выясню, что на самом деле означает всё случившиеся.<br class="calibre1"/>
            Оставленное владельцем медного свистка перо, о котором ты упомянул, может быть использовано в области нежити.
          Это уникальный материал, богатый
          духовностью. Когда я вспомню больше, я передам тебе некоторые знания о ритуалах и амулетах, которые ты сможешь
          использовать. Говоря об этом, я припоминаю, что ты спрашивал меня о методе
          избавления от ментального осквернения Потусторонней Черты. На это, вероятно, потребуется больше времени. По
          крайней мере, я пока что не могу припомнить ничего в этом аспекте.<br class="calibre1"/>
            Кроме того, я смутно припоминаю, что на Южном Континенте есть странные существа, называемые “Пернатые Люди”.<br class="calibre1"/>
            Лучше всего запечатать эту карту, иначе она может привлечь могущественных врагов и множество бедствий. Я могу
          дать тебе несколько способов. Это не так уж трудно. Во-первых, улучшенная стена духовности…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, Богохульная Карта имеет эффект конвергенции при активации… Хорошо, что я до этого хранил
          её над серым туманом… Судя по описаниям Мистера Азика, он не должен быть потерявшим память Смертью.
          Иначе он не стал бы смотреть снизу вверх на Кровавого
          Императора и Тёмного Императора… Вполне вероятно, что он сын Смерти,
          участвовавший в Войне Четырёх Императоров и сопровождавший это божество. К сожалению, он получил тяжёлые
          травмы…»</em> — Во время раздумий, Клейн вызвал пламя и сжёг письмо.</div>
        <div class="paragraph">Затем он попробовал технику запечатывания и попрактиковался в том, чему Азик научил его в письме.</div>
        <div class="paragraph">Закончив, он провёл ритуал и перенёс карту Тёмного Императора и медный свисток члена Нуминозного Епископата в
          таинственное пространство над серым туманом, предотвращая все возможные случайные инциденты.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна не было ни малейшего желания внезапно встретиться в море с Королём Пяти Морей Настом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Рано утром солнце поднялось над горизонтом и окрасило его в золотистый цвет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн зашёл в не очень хорошо укомплектованный буфет второго класса, съел два ломтика тоста с беконом и
          маслом и выпил чашку лимонного чая.</div>
        <div class="paragraph">Наполнив желудок, он вышел на палубу подышать свежим воздухом и полюбоваться прекрасным утренним пейзажем.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел возвращающегося пьяного капитана Элланда, его сабля покачивалась.</div>
        <div class="paragraph">Вспоминая вчерашний инцидент, Клейн подошёл и сказал без улыбки:</div>
				<div class="paragraph">— Доброе утро. Белая Акула не доставил никаких проблем? Он должен быть в состоянии
          определить, что я пассажир Белого Агата.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в тёмно-красное пальто Элланд снял свою шляпу в форме корабля и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Это его собственная проблема. Вообще-то, он хотел, чтобы вы заплатили половину суммы за ремонт барной
          стойки, но это не так уж много. Всего лишь несколько
          соли. Вчера вечером я выиграл шесть фунтов и дал ему немного дополнительных чаевых, на этом всё закончилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, вы боитесь, что такой сумасшедший авантюрист, как я, разрушит там всё только ради вида, поэтому вы
          в конечном итоге решили взять на себя
          компенсацию?»</em> — Клейн несколько секунд молчал.</div>
        <div class="paragraph">— Понятно. — Затем он повернулся и пошёл обратно к носу корабля, тихо бросив единственное слово, — Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн вернулся обратно, то почувствовал, как морской бриз обдувает его лицо. Он медленно выдохнул,
          чувствуя, что было чертовски трудно заставить себя соответствовать личности.</div>
        <div class="paragraph">Немного насладившись ветром, он уже собирался вернуться в каюту, как вдруг рядом с ним появились две фигуры.
          Это были Донна и Дентон.</div>
        <div class="paragraph">Сесиль, которая отвечала за их защиту, была в нескольких шагах позади.</div>
        <div class="paragraph">Донна явно плохо спала прошлой ночью. Глаза у неё опухли, лицо помрачнело, но она была в приподнятом
          настроении. Она, явно подражая Клейну, стала разглядывать пейзаж, но глаза её бегали по сторонам.</div>
        <div class="paragraph">Как только Дентон, который вёл себя также как и она, захотел что-то сказать, она заговорила первой.</div>
        <div class="paragraph">— Дядя, кто это был вчера вечером?</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, она смотрела вперёд, не поворачивая головы. Но её тело слегка дрожало, как будто она вспоминала
          увиденную сцену.</div>
        <div class="paragraph">— Это был посланник. Вы можете думать о нём как о почтальоне, — Клейн также не взглянул на двух маленьких
          детей. Его тон был обыденным, будто он говорил о том, что он ел на завтрак.</div>
        <div class="paragraph">— Посланник? — Дентон почти возвысил голос.</div>
        <div class="paragraph">— Мир так огромен, что в нём обязательно должны быть какие-то странные существа. Поверьте мне, хотя это
          существо выглядит очень свирепым и страшным, на самом
          деле оно очень вежливое и профессиональное… Он только что прислал мне письмо от моего дальнего друга, — Смутно
          объяснил Клейн, пытаясь описать четырёхметрового посланника как жалкого, слабого и беспомощного.</div>
        <div class="paragraph">После проведённой в страхе ночи, так как она в любом случае не пострадала, Донна была намного спокойнее. Её
          глаза загорелись, когда она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это потрясающе! Всё равно что услышать сказку!</div>
        <div class="paragraph">— Очень круто! — Дентон тоже высказал своё мнение.
          — Затем он озадаченно спросил, — Но почему никто другой его не видел? Никто не отреагировал!</div>
        <div class="paragraph">— Это потому, что ваши сердца чисты, — Клейн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Это была чистая ложь. В конце концов, он не мог просто сказать, что проблема была в особом вяленом мясе. Это
          только заставило бы двух любопытных ребятишек поддаться соблазну.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, даже игнорируя тот факт, что поедание большого количества этого мяса может привести к
          заболеванию, просто случайная активация
          Духовного Зрения может быть опасной. Несмотря на то, что Клейн теперь мог поддерживать Духовное Зрение в
          течение длительного периода времени, он всё же не осмеливался держать его
          активированным постоянно. Иногда вид вещей, которых нельзя видеть, может привести к безумию или смерти!</div>
        <div class="paragraph">— С-сможем ли мы получить собственного посланника? — С любопытством и волнением спросила Донна.</div>
        <div class="paragraph">— Это будет зависеть от удачи, — Просто и спокойно ответил Клейн.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня даже нет собственного посланника!»</em> — Вздохнул Клейн про себя.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы получить посланника, он должен был разработать точный ритуал призыва и подготовить соответствующий
          контракт с существами из мира духов. Это
          была специализированная область знаний, и случайные действия могли легко вызвать нечто плохое, поэтому Клейн
          не осмелился опрометчиво попробовать.</div>
        <div class="paragraph">— Да. Да, — Донна с нетерпением ждала этого. Затем она сказала тихим голосом, — Дядя, мы сохраним это в тайне.</div>
        <div class="paragraph">Стоявший рядом Дентон торжественно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент новый пассажир из гавани Дамир, намеревавшийся взойти на борт корабля, поднял на палубу свой
          чемодан.</div>
        <div class="paragraph">После отправки телеграммы Даниц Пылающий подумал, что Капитан могла бы проконсультировать его по некоторым
          вопросам. Поэтому он решил прервать
          отпуск и ждать распоряжений в столице архипелага Рорстед.</div>
        <div class="paragraph">Через свои собственные связи он получил билет, надел парик, начернил брови и с лёгкостью поднялся на борт
          Белого Агата, ожидая, когда лайнер даст гудок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, как сказал Император Роселл, способным людям всегда приходится делать немного больше работы…»</em> —
          Направляясь к каюте, Даниц неторопливо
          оглядывался. Внезапно он увидел знакомую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Это был молодой авантюрист в чёрном пальто, вежливый на вид и безумный по натуре. Он стоял на носу корабля и,
          как джентльмен, улыбался ему.</div>
        <div class="paragraph">Мышцы на лице Даница начали напрягаться.</div>
      

      
        </body></html>
