<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_643" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494803245072" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494803244816"></a>
          Глава 633 — Два вида паразитирования <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Выйдя из бара “Сладкий Лимон”, Клейн сразу же вернулся в гостиницу.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда он упаковывал свой багаж, внезапно появился гигантский скелет-посыльный.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально он хотел похлопать Клейна по плечу,
          но потерпел неудачу из-за своего почти четырёхметрового тела с головой,
          проникающей сквозь потолок.
          Все, что он мог сделать, это бросить письмо вперёд, прежде чем рухнуть в ничто.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Азик наконец-то ответил. Это было почти неделю назад… Может быть,
          посланник был изменён? Он выглядит как оригинал и сделал соответствующее предупреждение…»</em> —
          Клейн поймал письмо и развернул его.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Мне очень жаль, что я отвечаю Вам только сегодня.<br class="calibre1"/>
            Возможно, это потому, что воспоминания, которые я восстановил, превзошли возможности моего тела.
          Мне пришлось провести несколько дней в глубоком сне, чтобы приспособиться к ним.<br class="calibre1"/>
            То, что вы описали, действительно совпадает с Чертами Пути Мародёра.
          Их соответствующая Последовательность 4 — Паразит.
          В более высоких последовательностях они обладают Потусторонними силами паразитированных тел.<br class="calibre1"/>
            Насколько я знаю, существует два вида паразитирования.<br class="calibre1"/>
            Первый тип — это предварительное состояние. Паразит “заимствует” тело хозяина, чтобы спрятаться,
          для того чтобы продлить свою жизнь и оправиться от ран.
          Он может видеть и слышать все, что видят и слышат хозяева,
          но он не в состоянии вмешаться в мысли хозяина или украсть его мысли.
          Поэтому, чтобы хозяин заговорил с паразитом, он должен заговорить первым.<br class="calibre1"/>
            Другой — полный контроль. Паразит почти сливается с духовным телом хозяина,
          зная и понимая его мысли, а также берет на себя контроль над телом.<br class="calibre1"/>
            Столкнувшись с первым типом паразита,
          человек может сообщить об этом хозяину через сновидения или подсознательный разговор,
          не беспокоясь о том, что паразит его обнаружит.
          Это происходит потому, что паразит должен использовать органы чувств хозяина,
          чтобы чувствовать его окружение.<br class="calibre1"/>
            Во втором случае невозможно разговаривать с хозяином без ведома паразита.
          Однако есть шанс уничтожить паразита, который полагается на духовное тело хозяина.
          Мне очень трудно точно описать такие вещи, и все, что я могу сказать, это то,
          что когда человек открывает своё сердце во время молитвы,
          цель молитвы сможет обнаружить существование паразита и через определённый ритуал обеспечить обратную связь,
          чтобы завершить отделение или искоренение.<br class="calibre1"/>
            Конечно, обязательным условием является то, что сам хозяин об этом не знает;
          в противном случае паразит обязательно будет предупреждён
          и начнёт проводить “профилактические мероприятия”…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве последняя ситуация не похожа на ситуацию с юным Солнце? Он молился мне без особых раздумий,
          и я узнал о существовании Аватара Амона. Затем,
          с тайной целью, я научил его ритуалу тайного дела и использовал его для очищения паразита…»</em> —
          Клейн мгновенно понял, в какой ситуации он оказался раньше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако в настоящее время я не могу определить, в каком состоянии находится мой дорогой поэт.
          Вернувшись в Тинген, он иногда разговаривал сам с собой.
          Это может быть результатом первого типа паразитических состояний, но проблема заключается в том,
          что прошло уже несколько месяцев. Вполне возможно, что паразит полностью контролирует Леонарда.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен сначала подтвердить это, прежде чем придумаю, что мне с этим делать.
          В противном случае опрометчивое вторжение в его сон приведёт лишь к упреждающему предупреждению паразита,
          что сделает проблему ещё более серьёзной и трудной для решения…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это второе паразитическое состояние, то мой дорогой поэт верит богине, но у “Неё” есть миллионы верующих.
          Вряд ли она обратила бы внимание на Красную Перчатку, которая не является ни благословенной, ни святой…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она не похожа на меня, Шута. Я читаю каждую молитву и часто предоставляю свои персональные услуги.»</em></div>
        <div class="paragraph">Вот на что это похоже во время “фазы запуска”…</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн размышлял над этим, он вдруг вздохнул и почувствовал тоску.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально он планировал поручить Эмлину тайное наблюдение за Леонардом Митчеллом,
          чтобы узнать, часто ли тот шепчет себе под нос.
          Однако, учитывая то, что Эмлин уже появилась перед Леонардом и паразитом из-за Венозного Вора,
          существовала высокая вероятность того, что он был мишенью, которой они опасались, или объектом расследования.
          Поэтому он рационально отказался от такой мысли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Маг всего лишь Последовательности 8 Мастер Уловок.
          У неё нет возможности следить за паразитом на уровне Ангела или Красной Перчаткой…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Личность Мисс Справедливость — лучше форма сокрытия. Кроме того, она также верит в богиню.
          Но проблема заключается в том, что она уехала в своё поместье.
          Она вернётся в Баклунд только в июне…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник и Мисс Отшельница в море. Что же касается Мистера Солнце,
          то у него нет никакой возможности связаться с внешним миром…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все ещё не хватает членов клуба Таро. Фракций в которые они распространились, все ещё недостаточно.
          Я не могу найти подходящего человека, который помог бы мне выполнить эту задачу.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Среди людей, которых я знаю, Мисс Шаррон должна быть лучшим выбором для выполнения таких дел,
          когда дело доходит до сокрытия, но у меня нет способа связаться с ней,
          даже если я сделаю это через Мисс Маг или Эмлина… Эх…, я поспешно сбежал из Баклунда,
          так что не учёл многих последствий…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял руку, чтобы помассировать виски, думая о том,
          что Леонард был элитной Красной Перчаткой в Ночных Ястребах.
          За ним присматривали высокопоставленные дьяконы и Церковь,
          так что паразит вряд ли осмелится что-то предпринять.
          Поэтому он решил отложить это дело в сторону и подождать более подходящего помощника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, я смогу подождать, пока не переварю зелье и не отправлюсь на восток от моря Сони,
          чтобы найти русалок. После того, как я закончу своё продвижение,
          я смогу вернуться в Баклунд и сделать это сам…»</em> — Опытный Клейн больше не колебался,
          быстро приняв решение.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Внутри бара “Сладкий Лимон”.</div>
        <div class="paragraph">После того, как беспокойный Билт справился с двумя последователями Секты Натуризма среди своих близких помощников,
          он, наконец, получил некоторые хорошие новости.</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотите сказать, что Адмирал Амириус вернётся в Байам сегодня? — Он встал с сигарой в руке.»</div>
        <div class="paragraph">Сотот мягко кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Его флот покинул гавань полчаса назад. Он направляется к архипелагу Рорстед.</div>
        <div class="paragraph">— Фуф… — Билт не скрывал своего облегчения, убедившись, что Адмирал не возлагает на него никакой вины.</div>
        <div class="paragraph">Одна только мысль о том, как Герман Воробей умудрился это сделать “заставив” адмирала
          страдать от потери столь многих своих телохранителей, от потери младшим братом своего поста генерал-губернатора,
          от ранения секретаря и от смерти любовницы, он не мог не задуматься о своих собственных управленческих способностях.</div>
        <div class="paragraph">Хотя ответственность за все эти события не обязательно лежала на Гирмане Воробей,
          то, что все они произошли одновременно, заставляло думать, что это была вина сумасшедшего авантюриста.
          По крайней мере, ему не повезло. А Билт, как его работодатель и покровитель, считал,
          что ему никак не уйти от ответственности. Он определённо должен понести наказание от Адмирала Амириуса.</div>
        <div class="paragraph">— Его Превосходительство действительно полубог. Он не позволил своей ярости ослепить его разум.
          Хвала Господу. Да пребудет с нами буря, — сказал Билт, ударив себя правым кулаком в левую грудь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент посланные им подчинённые бросились обратно.</div>
        <div class="paragraph">— Босс! Герман Воробей исчез! — торопливо доложил подчиненный.</div>
        <div class="paragraph">Билт слегка нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">— Исчез?</div>
        <div class="paragraph">— Да! После того, как он выписался из номера, он взял свой чемодан и несколько раз обошёл окрестности,
          прежде чем исчезнуть! — правдиво объяснил подчиненный.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень трудно следить за авантюристом который может превратиться в кого угодно…»</em> —
          Билт вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Оставь это.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет никакой необходимости искать его снова.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Став мишенью Мать-Древо Желания, Клейн осторожно изменил свою внешность и личность, а также место жительства,
          чтобы никто не смог напасть на него.</div>
        <div class="paragraph">Отзывы, полученные от Адмирала Амириуса, ускорили процесс усвоения зелья,
          Клейн решил не откладывать это дело и найти ещё больше практики.</div>
        <div class="paragraph">Когда они ехали в экипаже к Фонду хосписа Орави, Клейн снова вошёл в него.</div>
        <div class="paragraph">Ответственной за регистрацию по-прежнему была мэм Джоанна. Она подняла глаза и спросила,</div>
				<div class="paragraph">— Ты хочешь работать волонтёром?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Клейн серьёзно кивнул.»</div>
        <div class="paragraph">Джоанна достала бланк и спросила, как часы:</div>
				<div class="paragraph">— Имя.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Синдбад Волантье</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Погода в графстве Восточный Честер в течение апреля была комфортной.
          Растительность была пышной, а пейзаж — красивым. Это было идеальное время для охоты.</div>
        <div class="paragraph">Одри была одета в облегающий чёрный костюм для верховой езды и шлем.
          Она была верхом на Бургундской кобыле, которая принадлежала ей,
          во время в погони за ярко окрашенной дикой курицей.</div>
        <div class="paragraph">Она выпустила свистящую стрелу и точно поразила жертву.</div>
        <div class="paragraph">Как психиатр, её физические данные были явно улучшены.
          Вместе с её обучением в стрельбе из лука с раннего возраста,
          будь то стрельба из огнестрельного оружия или стрельба из лука,
          она считалась довольно опытной.</div>
        <div class="paragraph">Золотая фигура бросилась вперёд и быстро укусила жертву, которая потеряла свою жизнь.
          Это была не кто иная, как Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">— Мне очень приятно работать с тобой, — уголки губ Одри приподнялись,
          и она с улыбкой коснулась своей ладонью лапы Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент к ней подошли аристократы, окружавшие её, то ли восхваляя её охотничью доблесть,
          то ли отлично дрессированую охотничью собаку.</div>
        <div class="paragraph">Одри было немного стыдно за свою вторую половину.</div>
        <div class="paragraph">Она никогда раньше не обучала Сьюзи!</div>
        <div class="paragraph">Аристократы быстро рассеялись, продолжая преследовать свою добычу.
          Что же касается низшего жреца богини Вечной Ночи, то она подошла и сказала Одри сдавленным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете получить формулу гипнотизёра после завершения последней миссии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то…»</em> — Глаза Одри загорелись, и она молча кивнула.</div>
        <div class="paragraph">По правде говоря, если бы она всё ещё была зелёной и брезгливой благородной леди прошлого,
          она бы давно потеряла терпение, чтобы накопить необходимые взносы,
          и закончила бы тем, что попросила бы купить формулу гипнотического зелья в клубе Таро.</div>
        <div class="paragraph">Но она очень хорошо знала, что накопление вклада поможет ей проникнуть к Алхимикам Психологии.
          Ей будут больше доверять, и она создаст хороший фундамент для получения формул зелий высших Последовательностей в будущем.
          Поэтому она терпеливо выполняла дела, которые были то интересны, то не очень.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Одри не зря потратила последние два месяца.
          Она подслушивала разговоры аристократов и служанок, прежде чем помочь им излить своё разочарование
          и преодолеть негативные эмоции. Это позволяло ей эффективно “действовать” как Психиатр.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса она поняла, что будет неосознанно подслушивать,
          наблюдать и направлять людей вокруг себя, чтобы понять их недостатки и привычные мыслительные процессы.
          Она верила, что может поставить в невыгодное положение или мысленно сломать любого из них, не оставив следов.
          Она также могла заставить их помочь ей по собственной воле, даже не осознавая этого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надо сказать, что на самом деле это довольно страшно, совсем как монстры в легендах,
          которые могут захватить ваш разум…»</em> — Вспомнив об этом, Одри невольно вздохнула про себя.</div>
        <div class="paragraph">Смайн, несколько непривычная к верховой езде, осторожно обошла окрестности и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Доцент стоенского университета Мишель — коллекционер.
          Мы хотим, чтобы вы купили Блокнот времён двадцатилетней войны.</div>
        <div class="paragraph">Двадцатилетняя война относится к войне между Королевством Лоэн и Империей Фейсаков в 621-642 годах пятой эпохи.
          Первый потерпел поражение и потерял остров древних эльфов, который был современным островом Соня.</div>
      

      
        </body></html>
