<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_525" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494810784352" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494810784096"></a>
          Глава 515 — Всеобщий урожай <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Откровенно говоря, хотя Элджер предсказывал, что Мисс Справедливость не станет торговаться, и с учётом того,
          что мистический предмет
          действительно стоил около 5500 фунтов, он всё ещё испытывал сильное чувство дискомфорта. Создавалось
          впечатление, что, после всей проделанной ради совершения убийства тяжёлой
          работы, заработанная им сумма была для неё не более чем карманными деньгами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мир предоставил 675 фунтов, а гонорар ремесленника составляет всего 600 фунтов. Полученная мною чистая
          прибыль составляет 400 фунтов… Я заработал в
          общей сложности 1075 фунтов в этой сделке, но Мир не прост. У него много Потусторонних Черт и формул зелий, и
          он участвует во множестве событий и в курсе относительно важной
          информации. Не стоит вступать с ним в конфликт из-за нескольких сотен фунтов. В противном случае я мог бы
          понизить цену его Потусторонней Черты до 4000 фунтов и ниже…»</em> — Висельник мысленно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Пока Шут радовался перспективе получить 3825 фунтов, Деррик посмотрел на даму напротив него и серьёзно
          сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Маг, ваш желудочный мешок Пожирателя Духов у меня.</div>
        <div class="paragraph">— Превосходно! — Форс вздохнула с облегчением. — Я заплачу 300 фунтов наличными Мистеру Висельнику.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Элджер тоже воспрянул духом. Он поспешно попросил у Шута, сидевшего в конце длинного бронзового
          стола, разрешение вызвать формулу зелья.</div>
        <div class="paragraph">Несколько секунд спустя он написал формулу Солнечного Первосвященника на желтовато-коричневом пергаменте из
          козьей кожи, лежащем перед ним.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 7 — Солнечный Первосвященник.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Основные ингредиенты:</strong> один гребень Рассветного Петуха, один
              плод Сияющего Дерева Духовного Контракта.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Дополнительные ингредиенты:</strong> 100мл крови рассветного петуха, 10 капель эфирного масла
              Солнца, 8 граммов порошка пальчатого цитрона и 5 граммов застывшей лавы.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн намеренно не совал нос в формулу этого зелья, содержание, которое было создано благодаря ему, всё
          ещё отражалось в его сознании. Как только он
          пожелает использовать гадание во сне, чтобы вспомнить, он немедленно получит соответствующие знания.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, быть посредником — очень выгодно!»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик выжидающе принял листок пергамента, взглянув на него с облегчением и волнением.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вызвал список монстров, которые были найдены в окрестностях Города Серебра, позволив Висельнику
          выбрать Потусторонние ингредиенты, которые будут использованы для компенсации разницы в ценах.</div>
        <div class="paragraph">Элджер спокойно и тщательно проверил список, получив точное представление о ситуации вокруг Города Серебра.
          После этого он выбрал три ингредиента, которые, как он знал, имели покупателей и хорошие цены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После этого я смогу продать их в течение двух дней, заработав около 1000 фунтов.
          Считая 300 фунтов от Мисс Маг и предыдущие 1075 фунтов, у меня наконец-то будет
          достаточно денег для глазных яблок Драконоглазого Морского Кондора…»</em> — Чувствуя себя истощённым, Элджер
          повернул голову в сторону Форс:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Маг, вы можете подготовить передачу глазных яблок Драконоглазого Морского Кондора.</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время у Висельника было при себе менее двадцати фунтов, и даже гонорар ремесленника, который он
          заплатил заранее, был взят взаймы благодаря его
          широкой сети контактов. Однако к концу сделки его денежные активы достигнут 2375 фунтов, что будет достаточно
          для покупки основного ингредиента за 2000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Форс подумала о потере, которую она понесла на прошлой неделе из-за Мистера Висельника, и ответила, чувствуя
          лёгкую обиду:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">С её точки зрения, её конечная прибыль от этой сделки будет зависеть от её учителя, Дориана Грея. Она не
          заработала бы ничего сверх того, чем он был готов поделиться с ней.</div>
        <div class="paragraph">В конце периода сделок Клейн  стремился с помощью Мира приобрести Остатки Духовности Древних Призраков
          и пару Глаз Шестикрылой Горгульи. Что касается
          продажи или процесса превращения пузыря мурлока в мистический предмет, он временно не собирался делать это
          через Клуб Таро. Он хотел использовать его в качестве катализатора
          для расширения своих социальных связей и каналов получения ресурсов на море.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После сегодняшнего собрания Клуба Таро Мисс Справедливость закончит собирать ингредиенты своего зелья Психиатра, и
          то же самое относится к зелью Мастера Уловок Мисс Мага…
          Теперь, когда у Солнца есть формула, он, наконец, может работать над седьмой
          Последовательностью. Он на один шаг приблизился к тому, чтобы
          предоставить мне способ устранить ментальное осквернение Потусторонней Черты… Мистер Висельник вот-вот получит
          один из основных ингредиентов Благословлённого Ветром,
          так что на его пути осталось лишь одно последнее препятствие, прежде чем он достигнет шестой
          Последовательности… Только Эмлин ещё не нашёл решения. Нет никакой надежды на
          то, что он продвинется в ближайшем будущем…»</em> — Клейн огляделся и сказал со смешком:</div>
				<div class="paragraph">— Продолжайте свободный обмен.</div>
        <div class="paragraph">Одри собиралась сказать что-то по привычке, но, хорошенько подумав, почувствовала, что на этой неделе нет
          новостей, которыми можно было бы поделиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помимо многочисленных балов, на которых я присутствовала, и двух занятий по психологии, есть только дела,
          касающиеся моего возвращения в графство Восточного Честера.
          О них можно было бы рассказать, но в этом нет необходимости…»</em> — Она поджала губы и промолчала.</div>
        <div class="paragraph">Форс, которая всё ещё пребывала в усталом состоянии после новогодних каникул, была беззаботной. Она
          прокомментировала, чувствуя себя довольно виноватой:</div>
				<div class="paragraph">— Атмосфера в Баклунде по-прежнему такая же напряжённая. Не ввязывайтесь ни во что, только если вы
          не официальный Потусторонний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В самом деле?»</em> — Эмлин, у которого в это время всё было хорошо, с сомнением нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Будучи вампиром, ведущим обычный образ жизни, он не мог испытывать боль от того, что все собрания
          Потусторонних прекратились.</div>
        <div class="paragraph">Висельник кивнул и на некоторое время задумался. Затем он сказал Солнцу:</div>
				<div class="paragraph">— Не будьте беспечны. Прежде чем проводить ритуал жертвоприношения, лучше
          всего, если вы подтвердите, что Глава Старейшин, возглавлявший исследовательскую группу,
          не находится в Городе Серебра или занят другими делами.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, вы хотите сказать, что Глава Старейшин мог заметить повторяющийся цикл судьбы? —
          удивлённо спросил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Висельник торжественно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Такую возможность нельзя исключать. Однако я не могу быть уверен, так как я
          недостаточно знаю о Городе Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он спрятал улыбку и изобразил серьёзное выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">Деррик сказал с огорчением:</div>
				<div class="paragraph">— Есть много вещей, в которых я тоже не уверен…</div>
        <div class="paragraph">Элджер мысленно вздохнул, избавляясь от эмоций разочарования.</div>
        <div class="paragraph">— Короче говоря, осторожность и внимательность позволят вам жить дольше.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за предупреждение, — Искренне сказал Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Висельник отвёл взгляд и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— В последнее время море было относительно спокойным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, это только ты так думаешь…»</em> — Клейн молча возразил, управляя Миром, чтобы тот сказал хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я тут кое-что случайно услышал про море.
          — Не дожидаясь вопроса Висельника, он посмотрел на Справедливость и Мага.
          — Леди, не могли бы вы купить мне радиоприёмник?</div>
        <div class="paragraph">— Я… могу попробовать, — Форс согласилась, не обратив на это особого внимания.</div>
        <div class="paragraph">Так как Одри собиралась покинуть Баклунд, он смогла только сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Извините, но я не смогу вам помочь с этим.</div>
        <div class="paragraph">После обсуждения касательно этой сделки Мир прочистил горло и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Этот вопрос имеет кое-какое отношение к Церкви Бурь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-то связанное с Церковью? Почему мне ничего не сообщали? Разве такое не должно передаваться людям моего
          уровня?»</em> — Висельник нахмурился и терпеливо ждал, когда Мир объяснит подробнее.</div>
        <div class="paragraph">Мир изначально хотел окинуть Висельника дразнящим взглядом, но из-за сложности этого действия он мог только с
          сожалением сдаться. С тяжёлым и хриплым
          смехом он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В гавани Банси возродился старый обычай. Некоторые из жителей стали еретиками, и даже
          епископ Церкви Бурь был осквернён. Я слышал, что проблема была решена, но погибло довольно много людей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гавань Банси…»</em> — Элджер вспомнил ситуацию в этом районе
          и объяснил Мисс Справедливость и другим, кто был в замешательстве:</div>
				<div class="paragraph">— Там есть обычай
          жертвоприношения живых злому духу, называемому Богом Погоды. За океаном, на Южном Континенте, существует
          довольно много таких злых духов. На первый взгляд кажется, что все они были
          уничтожены, но на самом деле они продолжают жить в странном состоянии. Многие люди внезапно умерли в тех
          местах. Хе-хе, не обязательно из-за болезни. Если у вас, ребята, есть похожие планы
          путешествий или приключений, не будьте беспечны.</div>
        <div class="paragraph">Элджер попытался описать то, что произошло в бухте Банси, как несчастный случай, который был в пределах
          понимания.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он услышал довольно глубокий смех.</div>
        <div class="paragraph">Этот смех донёсся с конца длинного испещрённого стола!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут…»</em> — Висельник внезапно повернул голову.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут! Гавань Банси не так проста, как кажется!»</em> — Одри сразу же посмотрела на Мистера Шута, который
          сидел прямо на своём стуле с высокой спинкой.</div>
        <div class="paragraph">Заметив озадаченные, любопытные или возбуждённые взгляды, Клейн неторопливо смеялся, добавляя оттенок
          ностальгии в свой голос.</div>
        <div class="paragraph">— Это напомнило мне о Короле Ангелов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Ангелов! В деле гавани Банси замешан Король Ангелов!»</em> — Глаза Одри расширились в ожидании того, что
          Мистер Шут скажет дальше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Ангелов…»</em> — Форс глубоко вздохнула, выражение её лица было несколько горьким.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему всё, о чём мы говорим в клубе Таро, — это нисхождение Истинного Создателя,
          пробуждение Первозданной Демонессы и повторное появление Короля Ангелов?
          Я всего лишь на девятой Последовательности!»</em> — Ей хотелось посмотреть на небо и вздохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин, с другой стороны, испытал непонятное чувство возбуждения, найдя ещё одну причину, по которой
          Прародительница заставила его помолиться Шуту.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, это собрание мессий в рамках подготовки к апокалипсису. Мы — избранные, которые постепенно
          будут сталкиваться со злыми существами,
          такими как Король Ангелов, Первозданная Демонесса, Истинный Создатель и другими!»</em> — у Эмлина возникло желание
          немедленно согласиться на сделку, предложенную
          Висельником, но тот факт, что у него не было денег, безжалостно подавил эту фантазию в его голове.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой это будет Король Ангелов?»</em> — Деррик в редких случаях присоединялся к разговору с Мисс Справедливость и
          остальными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Ангелов… Какую тайну скрывает гавань Банси?»</em> — Элджер напряжённо ждал ответа.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мистер Шут не планирует продолжать, Одри не могла не спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, какой это Король Ангелов?</div>
        <div class="paragraph">Клейн откинулся на спинку стула, усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Медичи, который основал Розу Искупления. “Его” потомки живут в Бинси.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Роза Искупления! Король Ангелов, связанный с Истинным Создателем?»</em> — Одри не ожидала, что дело будет
          многослойным, причём каждый слой окажется серьёзнее предыдущего. Она подсознательно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Бинси?</div>
        <div class="paragraph">— Это старое название Банси, — Тихо ответил Элджер, сжимая руки в кулаки.</div>
        <div class="paragraph">Он больше не мог представить себе правду, стоящую за этим делом. Он знал только, что непредвиденное событие в
          гавани Банси, возможно, ещё не закончилось. Опасность, которая могла настигнуть людей, по-прежнему таилась в тени!</div>
        <div class="paragraph">Он мало что знал о понятии “Роза Искупления”, осознавая только, что она имеет какое-то отношение к храму
          Истинного Создателя и Ангелу Судьбы Уроборосу. Он не
          смог точно утверждать, что она из себя представляет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Короче говоря, уровень этого вопроса выходит за рамки моего воображения!»</em> — Элджер посмотрел в конец
          длинного, испещрённого пятнами стола, и
          внезапно у него мелькнула мысль, что Мистер Шут действительно знал восемь Королей Ангелов и что ему известно
          много секретов.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он кое о чём подумал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только на прошлой неделе на собрании Мисс Справедливость спросила о других Королях Ангелов, и Мистер Шут
          ответил, что мы пересечёмся с ними в будущем. И всего
          через неделю мы действительно повстречали нового Короля Ангелов!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут предвидел это!»</em> — Зрачки Элджера сузились, когда он в страхе опустил взгляд.</div>
      

      
        </body></html>
