<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_852" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494789918800" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494789918544"></a>
          Глава 842 — За дверью <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В этот момент первая мысль, которая промелькнула в голове Клейна, была:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, у Заратула есть хитрость!»</em></div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он поблагодарил себя за то,
        что заранее получил правильный символ открытия двери из дневника семьи Антигона.
        С этой вновь обретённой уверенностью он не запаниковал и не растерялся.</div>
        <div class="paragraph">Заратул вернул перо и бутылочку с чернилами в прошлое и поднял голову.
        Просканировав “Германа Воробья” и Панатию, он со вздохом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Все условия на месте. Теперь вы можете открыть дверь.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он перевёл взгляд на “Германа Воробья” и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не забудьте взять с собой мою урну.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, все его тело вдруг распалось
        на бесчисленные точки света и рассеялось по окрестностям, слившись с пустотой.
        Казалось, что он давно сгнил и превратился в пыль.</div>
        <div class="paragraph">На том месте, где он сидел, стояла оловянная урна.
        На её поверхности были древние узоры, которые не выглядели чем-то особенным.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заставил “Германа Воробья” сделать два шага вперёд, нагнуться и поднять жестяную урну.
        Она показалась ему тяжёлой, совсем не похожей на подделку.</div>
        <div class="paragraph">Рукой, державшей козью шкуру, он открыл крышку и увидел,
         что она наполнена серовато-белым порошком и крупинками. В нём не было блеска.</div>
        <div class="paragraph">Неужели это обычный пепел? Тогда кто же помог кремировать Заратула?
        Он сам себя кремировал? После того как “Герман Воробей” закрыл крышку,
        он небрежным движением руки, обтянутой козьей шкурой, достал из кармана кусок плоти и проглотил его.</div>
        <div class="paragraph">Панатия заметила это действие, прищурив на него глаза, словно спрашивая, что он делает.</div>
        <div class="paragraph">Клейн засунул рыбу в рот марионетки, намеренно регулируя дыхание, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я немного нервничаю. Я не уверен, что этот символ открывания двери сработает.</div>
        <div class="paragraph">Панатия убедилась, что он ест обычное рыбье мясо.
        Хотя это выглядело несколько отвратительно,
        у полусумасшедшей не хватило терпения провести дополнительное разбирательство.
        Она отвела взгляд в сторону, посмотрела на урну и улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Если она бесполезна, мы с тобой можем ею полакомиться.
        Мне хватит одной ложечки в день, и этого хватит на очень долгое время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Психическое состояние этой Демонессы действительно ненормально…»</em> —
        Клейн тихо вздохнул. Пройдя мимо статуи ангела Стирателя, предположительно Матери Неба,
        “Герман Воробей” зашёл за стену.</div>
        <div class="paragraph">Затем он повернул своё тело в сторону, указал на вставку и сказал Панатии:</div>
				<div class="paragraph">— Помести этот обсидиановый камень внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Панатия роскошно улыбнулась и сказала с тусклыми глазами:</div>
				<div class="paragraph">— Дай мне сначала посмотреть на символ открывания двери.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не нужно меня опасаться. Если я действительно хочу причинить тебе вред,
        я могу сразу же бросить свою марионетку, и у тебя не будет времени,
        чтобы сбежать из этого собора. Тебя обязательно подвесят.
        Когда придёт время, я войду, подниму обсидиановый камень и открою дверь, чтобы уйти…
        Однако символ, данный Заратулом, действительно проблематичен.
        Лучше мне найти человека, который примет на себя всю тяжесть…»</em> —
        Мысли Клейна вихрем пронеслись в голове,
        когда он заставил “Германа Воробья” поднять ладонь и похлопать себя по животу, открыв рот.</div>
        <div class="paragraph">Сгусток неясной плоти и крови вырвался наружу, скопился впереди
        и превратился в прекрасного женственного Мистера А.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, “Герман Воробей” вскинул козлиную шкуру и развернул её.</div>
        <div class="paragraph">Особый символ с формулой зелья Причудливого Колдуна, отразились в глазах Панатии и Мистера А.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Панатии забегали, прежде чем она кокетливо улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Открой дверь. Вы уходите первым.</div>
        <div class="paragraph">Она убедилась, что “Герман Воробей” всё ещё помогает ей контролировать Нити Духовного Тела,
        поэтому у неё было достаточно времени, чтобы подождать.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, она бросила в его сторону уродливую куклу, испачканную кровью и со связанными волосами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она тоже боится несчастного случая…»</em> — Пока Клейн пытался поймать марионетку,
        он наблюдал, как Демонесса Отчаяния сделала несколько шагов вперёд и вставила обсидиановый камень в углубление.</div>
        <div class="paragraph">Они идеально соединились, не оставив никаких выступов.</div>
        <div class="paragraph">Стена стала быстро излучать свет и постепенно стала прозрачной.
        Было видно, что снаружи она выложена каменными плитами.
        В стенах были отверстия, а в воздухе парили облака.</div>
        <div class="paragraph">Когда Панатия сделал шаг в сторону, “Герман Воробей”, держа в левой руке куклу,
        козлиную шкуру и урну, протянул правую ладонь.
        Затем он использовал свой палец в качестве ручки и нарисовал на прозрачной стене вертикальную линию,
        состоящую из нескольких секретных символов.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса перед Клейном встала дилемма.
        Он не был уверен, следует ли ему нарисовать символ Заратула или символ семьи Антигон.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он считал, что Заратул был проблематичным и у него был план,
        после успокоения он почувствовал, что принизил эту мощную фигуру.
        Если единственной целью Заратула было причинить вред ему и всем остальным,
        кто был с ним, ему не было нужды упоминать об открытии двери.
        Всё, что ему нужно было сделать, это терпеливо ждать, чтобы достичь своих целей.</div>
        <div class="paragraph">Более того, поскольку аура серого тумана была полностью отрезана
        и отгорожена от Клейна туманным городом, он не мог понять, почему Заратул нацелился именно на него.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он решил, что цель Заратула — уговорить кого-то открыть дверь,
        чтобы он смог что-то получить или спастись. Что касается того,
        была ли опасность после открытия двери, то это не входило в его планы.
        Если развеивание праха было подлинным и довольно важным, то, скорее всего,
        после выхода он будет в относительной безопасности. Короче говоря, опасность подстерегала на каждом шагу.</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что символ Заратула, открывающий дверь, был настоящим,
        и вероятность того, что он не таил в себе никакой опасности, составляла 50%.</div>
        <div class="paragraph">А с другой стороны, дневник семьи Антигона не обязательно был “добросердечным”.
        По картине, которую Клейн увидел во время гадания над серым туманом,
        и информации, полученной от Заратула, и тому факту, что Заратул потерял контроль и сошёл с ума,
        он мог определить, что сокровища семьи Антигон на главной вершине горного хребта Хорнасис
        вполне могут быть заманчивой ловушкой. А вот есть ли скрытые опасности в сложной картине,
        представленной в дневнике, — над этим следовало подумать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С одной стороны, это тигр, а с другой — волк. Это окончательный выбор меньшего зла…
        Кроме того, символ семьи Антигона предназначен для входа в сокровищницу.
        Это не значит, что его можно использовать для выхода…»</em> —
        Пока Клейн размышлял, он не прекращал рисовать, быстро приближаясь к той части, которая отличалась.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он бросил взгляд на Панатию и обнаружил, что в её глазах появился блеск,
        а на лице появилась улыбка. Чувствовалось, что она хочет попробовать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она… Если она нормальная, то, как Подстрекатель, должна уметь контролировать свои выражения…
        Кроме того, она только что увидела символ открывания двери…»</em>
        Сердце Клейна затрепетало, когда он позволил марионетке нарисовать символ, предоставленный Заратулом.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре был нарисован сложный вертикальный глаз.</div>
        <div class="paragraph">Чистый свет окутал всё вокруг, проходя через узоры и, наконец, собираясь вместе.</div>
        <div class="paragraph">На фоне впечатляющей вспышки света на стене появилась иллюзорная двойная дверь,
         наполненная тайной. Под воздействием толчка со стороны “Германа Воробья” она медленно открылась.</div>
        <div class="paragraph">За дверью оказалась древняя каменная плитка и стены с дырами, которые они видели раньше.
         всё было очень тихо, и не было никаких аномалий.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент фигура Панатия внезапно рассыпалась, превратившись в зеркальные осколки.</div>
        <div class="paragraph">В то же время перед “Германом Воробьём” появилась дама в чистом белом халате и прошла через дверь.</div>
        <div class="paragraph">В её руке была ещё одна уродливая кукла, испачканная кровью, на шее которой была намотана прядь волос.</div>
        <div class="paragraph">Что касается той, что была в руке у Германа Воробья, то она превратилась в кусок стекла.</div>
        <div class="paragraph">По части магических иллюзий Демонесса Отчаяния в несколько раз превосходила Клейна.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Панатия первой прошла через дверь,
        она полуобернулась и встретилась взглядом с “Германом Воробьём”, демонстрируя безумную и дразнящую улыбку.
        Чёрное пламя вырвалось из её ладони, когда она зажгла марионетку.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она словно говорила:</div>
				<div class="paragraph">— Отчаяние! Погрузись в самую глубокую яму отчаяния, как только появится надежда!</div>
        <div class="paragraph">Только тогда Клейн понял, что проклятие не может быть отвлечено или ослаблено заменителями бумажных фигурок!</div>
        <div class="paragraph">Панатия тут же развернулась, готовясь покинуть туманный город и древний собор, боясь,
         что произойдёт несчастный случай.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент её глаза внезапно застыли.</div>
        <div class="paragraph">Её тело рассыпалось, превращаясь в одно зеркало за другим.
         Однако она не смогла преодолеть расстояние более десяти метров между собой и дверью.</div>
        <div class="paragraph">Через секунду или две Панатия издала резкий крик,
        когда невидимые нити и густые чёрные волосы обвились вокруг неё, связывая её внутри.
         Её внешность была охвачена чёрным пламенем, а сама она застыла в слоях льда.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно всё это распалось. Глаза Демонессы Отчаяния Панатии излучали ясное, глубокое отчаяние и сожаление.</div>
        <div class="paragraph">Выражение её лица быстро стало жёстким, а шею, казалось, держала невидимая рука.
        Все её тело поднялось в воздух и зависло там, глаза понемногу закатывались, но её взгляд оставался безупречным.</div>
        <div class="paragraph">Со стороны двери тело “Германа Воробья” было охвачено чёрным пламенем и начало таять, как воск.
        Что касается Мистера А, который планировал влететь в дверь, то он начал рвать,
        выбрасывая один свежий гриб за другим. На его теле начали прорастать грибы,
        как будто только что прошёл моросящий дождь.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем “Герман Воробей” потерял зрение, сцена за дверью закрылась, представив пустое фойе.</div>
        <div class="paragraph">Нет, оно не было пустым. В воздухе висело ещё больше трупов.
        Они были разного возраста и пола. Некоторые были одеты изысканно, другие — роскошно, древне или небрежно.</div>
        <div class="paragraph">Эти трупы были похожи на те, что висели в соборе.
        Все они взлетали вверх, появляясь и исчезая, как будто играли в грандиозном мюзикле,
        точно отражающем повседневную жизнь и детали, которые должны быть в городе!</div>
        <div class="paragraph">Клейн увидел, что за этими повешенными трупами скрывается прозрачное и склизкое щупальце.
        Оно было покрыто сложными узорами, в которых скрывалась тайна. Казалось, оно могло свести с ума любого.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные щупальца протянулись вглубь фойе, где стояло древнее огромное каменное кресло.
        Его поверхность была инкрустирована тусклым золотом и драгоценными камнями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Клейн напрягся, без колебаний закрыл глаза и разорвал связь с марионеткой!</div>
        <div class="paragraph">В его сознании всплыла сцена, которую он видел во время предыдущего гадания.</div>
        <div class="paragraph">На огромном стуле сидели бесчисленные полупрозрачные личинки, сгрудившиеся вместе.
        Они медленно корчились, свободно разрастаясь, протягивая почти невидимые щупальца.</div>
        <div class="paragraph">И последняя сцена, которая была заложена в видение марионетки, находилась на дне древнего кресла.
        Там безмолвно лежала карта таро.</div>
        <div class="paragraph">Её поверхность также принадлежала Розелле. Император был одет в великолепный головной убор и красочные одежды.
        В руках он держал посох с висящим на нём багажом, как будто отправлялся в дальнюю поездку.</div>
        <div class="paragraph">У него был проницательный взгляд, а рядом с ним сидел щенок.
        В углу блестели слова: “Последовательность 0: Шут”!</div>
      

      
        </body></html>
