<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_905" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494786602896" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494786602640"></a>
          Глава 895 — Наконец-то спокойно <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Выражение лица Леонарда на мгновение застыло, прежде чем он взял себя в руки.</div>
        <div class="paragraph">Он уже помнил, что Дуэйн Дантес сотрудничает с военными
        и готовится продать Западному Баламу партию огнестрельного оружия и пушек.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, хотя появление этого господина на военном дирижабле было неожиданным,
        оно ничуть не бросалось в глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Единственный вопрос — почему он так быстро направляется в Западный Балам?
        Прибытие Амона также оказало на него какое-то давление?»</em> —
         Мысли Леонарда пронеслись в голове, когда он, выровняв взгляд,
         вместе с товарищами по команде поднялся по трапу в среднюю часть корабля
         и вошёл в огромный зал, отведённый для них.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после того, как Красные Перчатки заняли свои места, раздался глубокий гул.
        Послышалось вращение пропеллера и всевозможные звуки трения. Это вызвало лёгкое дрожание половиц и стен.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как дрожь усиливалась, она перешла в покачивание:
        дирижабль поднимался вверх и медленно восстанавливал устойчивость.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже сел и пристегнул ремень безопасности. Он с любопытством разглядывал окружающую обстановку,
        поскольку ему довелось испытать другую форму полёта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Взлёт не слишком стабилен. Высота тоже довольно низкая, но, не сталкиваясь с ураганами,
        толчки всё ещё в порядке. Интересно, как это было сделано…»</em> — Клейн смотрел по диагонали на окна впереди,
        не собираясь ни отстёгивать ремень безопасности, ни ходить вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Это не было акрофобией, даже если бы у него был лёгкий страх высоты.
        Это было потому, что он ненадолго надел Ползучий Голод
        и обладал способностями Полёта на короткие расстояния и Телепорт.
        Он лишь серьёзно вёл себя, как магнат Дези, который впервые летит на воздушном корабле.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент сработало духовное восприятие Клейна. Он поспешно щёлкнул зубами и активировал духовное зрение.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел, как цвета вокруг него насыщаются, как они чётко наслаиваются друг на друга.
        Он увидел, как кости извергаются из пола, бьют фонтаном в воздухе,
        образуя гигантский скелет высотой почти четыре метра.</div>
        <div class="paragraph">Глазницы этого скелета горели тёмным пламенем. Его руки свисали вниз, держа сложенное письмо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Посланник господина Азика Он наконец-то оправился от состояния метаморфозы?»</em> —
        Клейн был приятно удивлён и попытался встать, чтобы получить письмо.</div>
        <div class="paragraph">Но когда он почувствовал, как какая-то сила тянет его назад в районе живота,
        он вспомнил, что пристегнут ремнём безопасности.</div>
        <div class="paragraph">Когда он протянул руку, чтобы расстегнуть его, скелет-посыльный присел и сунул ему в руки письмо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был ошеломлён, глядя в глазницы, которые горели чёрным пламенем.
        Он легонько кивнул в знак благодарности.</div>
        <div class="paragraph">Он мог понять, почему гонец не появился из отсека внизу,
        позволяя половине своего тела прорвать настил, ведь это был военный дирижабль.
        Кроме Красных Перчаток, здесь, вероятно, были и другие Потусторонние.
        Они также обладали духовным восприятием и разными уровнями Духовного Видения.
        Они также могли едва ощущать существование посланника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но я не думаю, что доставлять письмо таким скрюченным образом — это вежливо…
        Лучше бы он делал то, что делал раньше…»</em> — пробормотал Клейн и увидел,
        как скелет гонца рассыпается на иллюзорные кости, низвергаясь вниз, словно водопад.</div>
        <div class="paragraph">В огромном холле Дейли Симона, которой всё ещё нравилось, что её называют Духовным Медиумом,
        вдруг повернула голову и посмотрела на комнату напротив.</div>
        <div class="paragraph">Её брови слегка нахмурились, а глаза сузились.</div>
        <div class="paragraph">Дейли тут же отвела взгляд и сказала офицеру низкого ранга в углу зала,
        выполнявшему роль официанта:</div>
				<div class="paragraph">— Сделайте мне коктейль. Чёрный Рэнд и шампанское. По половине каждого.</div>
        <div class="paragraph">— Это очень странная смесь, мадам. — Отстегнув ремень безопасности,
        офицер подошёл к приваренной к земле барной стойке, пытаясь что-то предложить.</div>
        <div class="paragraph">Дейли с голубыми тенями для век и румянцем сказала с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нравятся уникальные вкусы. — Сказав это, она небрежно спросила, —
        Есть ли ещё кто-нибудь на этом корабле, кроме офицеров и нас?</div>
        <div class="paragraph">Офицер ответил, открывая шкафчик бара:</div>
				<div class="paragraph">— Да. Торговец. Судя по всему, его зовут Дуэйн Дантес. Он работает с Министерством обороны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дуэйн Дантес…»</em> — Дейли опешила, слегка отведя глаза в сторону, и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что за работа?</div>
        <div class="paragraph">Справа от неё Леонард Митчелл подсознательно изменил свою позу.
        Он перешёл от скрещивания правой ноги с левой к скрещиванию левой ноги с правой.</div>
        <div class="paragraph">— Я не уверен, — ответил офицер, покачав головой. — Видимо,
        это как-то связано с использованием опыта джентльмена на Южном континенте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Южный континент…»</em> — Дейли мысленно повторила это слово и перестала спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В маленькой гостиной напротив Клейн уже развернул письмо, собираясь внимательно прочитать его.</div>
        <div class="paragraph">Это действительно было письмо от Азика Эггерса. Он сообщал,
        что предыдущий опыт позволил ему восстановить большую часть своих воспоминаний.
        У него не было другого выбора, кроме как поспать, чтобы переварить и восстановиться; отсюда и столь поздний ответ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн по-настоящему расслабился, устремив свой взгляд в будущее в хорошем настроении.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Расхитителей Мира Духов, описание Азиком было следующим:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Это довольно коварные и редкие существа. Они очень хорошо маскируются,
        поэтому их очень трудно найти… Одна вещь, которой можно воспользоваться, это их сильная агрессивность.
        Однако они также очень опасны. Даже с силой, близкой к 4-й Последовательности,
        нужно быть достаточно осторожным, иначе можно случайно стать аватаром его души…<br class="calibre1"/>
            Его точная характеристика… Я не уверен и не могу вспомнить,
        где Расхитители Мира Духов наиболее активны. Я предлагаю вам молиться Айуру Мории.
        Он очень дружелюбен к людям и будет готов ответить на подобные вопросы,
        обладая при этом авторитетом в таких делах… Ключ к ритуалу — правильное почётное имя и символ…<br class="calibre1"/>
            Как только у вас появятся подсказки о Расхитителе Мира Духов, вы можете немного подождать.
        Возможно, я смогу оказать вам помощь…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я могу вас побеспокоить…»</em> — Клейн поднял правую руку и сжал два конца рта.</div>
        <div class="paragraph">Затем он перевернул страницу и прочитал последнюю.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Точно так же я помогу тебе снова запечатать эту перчатку…
        Не то чтобы я не хотел научить тебя, как запечатать её, но вряд ли ты сможешь это сделать.
        Для этого нужна сила подземного мира, для этого нужен, по крайней мере, Неумирающий…<br class="calibre1"/>
            Хорошо. У меня должно быстро появиться свободное время. Помнится, вы упоминали о кольце Смерти…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Изменения господина Азика не кажутся слишком значительными.
        По крайней мере, я не могу судить об этом по письму…»</em> —
        Клейн медленно выдохнул, щёлкнул запястьем и поджёг бумагу в руке, превратив её в пепел,
        после чего она полетела в мусорный бак, приваренный к полу.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он не получил от Азика сведений о местонахождении Расхитителей Мира Духов,
         он мог определить, что этот потомок Смерти точно так же не помнит город Кальдерон.
         Он также догадался, что этот загадочный город духовного мира, скорее всего,
         не имеет никакого отношения к Подземному миру, иначе господин Азик,
         который уже восстановил связь с Подземным миром, должен был что-то вспомнить о нём.
         Тем не менее, Клейн всё равно собирался ответить, чтобы узнать больше о городе Кальдерон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несмотря ни на что, всегда нужно надеяться… Кроме того, я должен сообщить господину Азику,
        что нахожусь на Южном континенте…»</em> — Клейн серьёзно обдумал содержание своего ответа.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не сразу написал его, боясь,
        что действие вызова гонца будет замечено духовным восприятием других Потусторонних,
        находящихся на борту воздушного корабля.</div>
        <div class="paragraph">Переведя взгляд, Клейн снова посмотрел в окно. Там было темно и тихо.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Глядя на тёмное небо со скрытой багровой луной, Адмирал Звёзд Каттлея отвела взгляд,
        взяла перо и обдумала свои слова.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ответ: ни то, ни другое.»</em></div>
        <div class="paragraph">Изначально она была в некотором недоумении, почему Королева Мистик не спросила напрямую, что такое “дом”.
        Вместо этого она приложила две догадки. Таким образом, на вопрос легко было получить неэффективный ответ.
        Но, подумав, она решила, что Королева Мистик продумала этот вопрос гораздо лучше, чем могла бы.</div>
        <div class="paragraph">Это было потому, что вопрос был задан тайному существу, которое предположительно было древним богом.
        Поскольку количество страниц дневника, которые она могла предоставить, насчитывало около двадцати,
        и каждая попытка давала ответ; поэтому всего три страницы, даже если они имели высокую ценность,
        не могли быть эквивалентны по значимости ключевому вопросу о том,
        где находится ментальный и духовный дом императора Розель. Тайны, скрытые в них,
        могут быть даже важнее, чем одна Карта Богохульства.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И вопрос Её Величества кажется упрямым. Похоже, она не хочет переключиться на что-то другое;
        поэтому она специально добавила два варианта, надеясь,
        что сможет получить ответ путём исключения или прямого подтверждения.
        Напротив, это снижает ценность вопроса. В этом случае соблюдается принцип эквивалентного обмена…»</em> —
        Задумавшись, Каттлея кое-что вспомнила.</div>
        <div class="paragraph">В те времена она была ещё молода, и её обучали всевозможной информацией.
        Королева Мистик проверяла её и говорила, что при ответе на вопрос есть три возможности уменьшить сложность.
        Во-первых, исключить неправильный вариант.
        Во-вторых, попросить помощи у какого-то конкретного человека на корабле.
        В-третьих, помолиться одному из Семи Свечений, чтобы получить ответ.
        Разумеется, предпосылкой для этого было само выполнение ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, Королева Мистик решила использовать первый способ, чтобы уменьшить сложность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Был ли у Её Величества подобный опыт, когда она была маленькой?
        После исключения двух неверных вариантов, интересно, насколько она близка к истинному ответу…»</em> —
        Выражение лица Каттлеи неестественно смягчилось, когда она писала:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно собранным мною сведениям, в Баклунде назревает буря. Желаю вам всего хорошего.»</em></div>
        <div class="paragraph">Она не стала напрямую упоминать заместителя директора МИ-9 или консультанта королевской семьи.
        В конце концов, это были новости, которыми делился Клуб Таро.
        Это было не то, о чём она просила себя
        и с молчаливого согласия Мистера Шута напрямую информировать Королеве Мистик.</div>
        <div class="paragraph">Сложив письмо, Каттлея вызвала посыльного Королевы Мистик Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Гавань Беренса. Сумерки.</div>
        <div class="paragraph">Даниц и Андерсон нашли гостиницу, открытую иммигрантом из Интиса,
        и наконец-то ощутили удобство отсутствия языкового барьера.</div>
        <div class="paragraph">Положив багаж, Даниц сразу же направился к лестнице, надев плащ и боксёрскую перчатку.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон прислонился к противоположной двери и весело спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Есть что-нибудь ещё?</div>
        <div class="paragraph">Даниц тут же саркастически усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я иду покупать словарь!
        Это гораздо надёжнее, чем язык тела. Через несколько дней я смогу свободно говорить несколько обычных слов!</div>
        <div class="paragraph">Андерсон погладил свой подбородок левой рукой в чёрной перчатке.</div>
        <div class="paragraph">— Твоя боксёрская перчатка была создана из останков того гиганта, верно? Каковы её отрицательные эффекты?</div>
        <div class="paragraph">Даниц проболтался:</div>
				<div class="paragraph">— Быть необдуманным, часто действовать прежде, чем думать…</div>
        <div class="paragraph">Как только он заговорил, он замолчал.</div>
      

      
        </body></html>
