<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_103" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494837719856" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494837719600"></a>
          Глава 93 — Новая страница <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Огромные каменные колонны поддерживали свод парящего над серым туманом величественного здания.</div>
        <div class="paragraph">Две тёмно-красные капли превратились в размытые человеческие фигуры, появившееся за испещрённым временем
          бронзовым столом.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут, — с улыбкой и поклоном приветствовала Шута Одри, а иллюзорность её фигуры лишь
          усилила эффект происходящего, — К сожалению, здесь нет вина.
          В противном случае можно было бы выпить за успешное испытание.</div>
        <div class="paragraph">Она имела в виду разработанный Шутом ритуал.</div>
        <div class="paragraph">— Вы сильнее, чем мы себе представляли, — похвалил его Элджер Уилсон.</div>
        <div class="paragraph">Шута, как и обычно, окружал густой туман. Правой рукой он опёрся о стол и заговорил своим обычным тоном, как
          будто в этом не было ничего особенного.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично, значит, мы на пути к совершенству. Если возникнут вопросы, требующие вашего внимания, и вы не
          можете присутствовать на Собрании, просто
          проведите ритуал и сообщите об этом. Всё, что нужно будет сделать, это изменить строку заклинания «Ниспошли
          мне хороший сон» на свою причину.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Одри сразу же подтвердила, что поняла, — Мистер Шут, у меня получилось добыть страницу дневника
          императора Розелла. И мне кажется, что я всё ещё должна Вам.</div>
        <div class="paragraph">— Я был далеко в море и не нашёл никаких новых страниц, — Элджер поднёс правую руку к груди и поклонился в
          знак извинения.</div>
        <div class="paragraph">— Не столь важно. Я и предполагал, что выполнение моей просьбы займёт немало времени, — Клейн откинулся на
          спинку стула и постучал указательным пальцем по
          подлокотнику. Потом посмотрел на Мисс Справедливость, — Теперь можете выразить содержимое дневника.</div>
        <div class="paragraph">Одри слегка поклонилась:</div>
				<div class="paragraph">— Как пожелаете.</div>
        <div class="paragraph">Перед ней появилась ручка. Она вспомнила символы, которые видела ранее,
          и изо всех сил постаралась отобразить их как можно точнее.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Одри увидела, что потёртый пергамент аккуратно покрыт странными символами.</div>
        <div class="paragraph">Проверив, что всё правильно отобразилось, она положила ручку и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Готово.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял руку, и в его ладони появился пергамент из козьей шкуры.</div>
        <div class="paragraph">Опустив взгляд, он без каких-либо эмоций на лице начал читать.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            9 июля.<br class="calibre1"/>
            Мне пришёл на ум один интересный вопрос.
              Поскольку Пути называют “Благословение Богов” или “Пути Апофеоза”,
              то почему тогда каменная табличка, на которой записаны двадцать два завершённых Пути,
              называется “Скрижалью Осквернения”? Осквернение, что за интересный термин…
              Только кто же кого осквернил?<br class="calibre1"/>
            Но кто создал “Скрижаль Осквернения”? Как он получил знания всех Путей?
              И что ещё было записано на этом камне? Я действительно хочу это увидеть…<br class="calibre1"/>
            12 июля.<br class="calibre1"/>
            Сегодня я осознал ещё кое-что. Запечатанные Артефакты это, несомненно, важная составляющая мощи
              церквей, хотя некоторые из них и очень очень опасны.
              Но среди остальных церквей, Бог Мастерства обладает наименьшим количеством Запечатанных Артефактов,
              которые относительно безопасны… Я что, вступил в организацию без будущего?
              Нет, мне надо думать позитивнее: только на чистом холсте можно создать хорошую картину.
              Слабая организация — вот наилучшее место для того, чтобы проявить свои способности!<br class="calibre1"/>
            14 июля.<br class="calibre1"/>
            Я снова увидел таинственного мистера Заратула. Не ожидал, что он будет руководителем древней
              организации, Тайного ордена!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Стоило ему прочитать эти строчки, как зрачки Клейна сузились. Даже эмоции едва не отразились на его лице.</div>
        <div class="paragraph">В архивах Церкви Богини Вечной Ночи упоминается только смутная связь семьи Заратула с Тайным Орденом.
          Но теперь он узнаёт не от кого-нибудь, а от самого
          Императора Розелла, что загадочный мистер Заратул был лидером Тайного Ордена.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, уже можно считать неоспоримым то, что Тайный Орден владеет Путём Провидца…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн читал дневник, Одри огляделась, и по привычке начала наблюдать.</div>
        <div class="paragraph">Но её поле зрения полностью перекрыл густой туман.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение опешив, Одри быстро пришла в себя и повернула голову, чтобы посмотреть совершенно в другую
          сторону.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я была слишком безрассудной, слишком наглой, слишком глупой, когда попыталась наблюдать за мистером Шутом…
          Мне повезло, повезло, что он не злится.»</em> —
          Одри чуть приоткрыла рот и сделала вид, что восхищается пейзажем. Но для полноты картины ей не хватало только
          весёлой мелодии на заднем фоне.</div>
        <div class="paragraph">Элджер сидел молча, его взгляд не отрывался от длинного бронзового стола. Он знал своё место, и вёл себя так,
          как будто находился в присутствии истинного бога.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял себя в руки и просмотрел последнюю часть дневника.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Узнав, что я стал Учёным, мистер Заратул сказал, что я выбрал трудный, но относительно безопасный Путь.
          Я спросил почему, но всё, что он сделал, это улыбнулся,
          прежде чем сказать, что этот Путь хранит в себе секреты, находящиеся за пределами моего воображения.
          Я не мог не спросить, а какой бы Путь выбрал он сам? Тогда мистер Заратул сказал, что
          его Последовательностью 9 был Провидец.<br class="calibre1"/>
            Я попытался поддеть его и спросил, неужели каждый Провидец только и делает, что говорит загадками, ничего
          толком не объясняя. Кроме того, он же явно
          влиятельный Потусторонний. Ему не нужно продолжать действовать как Провидец!<br class="calibre1"/>
            Мистер Заратул сказал, что это привычка, которую он перенял со времён, когда был Провидцем, и подобный метод
          помог разбудить моё любопытство и заставить сотрудничать.
          Он надеялся, что я помогу украсть опасный Запечатанный Артефакт из Церкви Бога Мастерства,
          реликвию семьи Антигонов.<br class="calibre1"/>
            Очевидно, что я не смогу этого сделать, пока не стану влиятельным членом Церкви Бога Мастерства.
          Тогда я спросил мистера Заратула, сколько времени потребуется, чтобы усвоить зелье,
          если использовать “действие”, и как понять, полностью ли оно усвоено.<br class="calibre1"/>
            Он сказал, что для низких Последовательностей потребуется всего полгода, чтобы усвоить зелье, если строго
          “действовать”. В самом лучшем случае это может занять месяц.
          А определить окончание процесса довольно просто: Потусторонний сам чувствует, когда полностью усвоит зелье.<br class="calibre1"/>
            Я попросил у него подробную информацию, но он просто улыбнулся.<br class="calibre1"/>
            К черту эти его улыбки, когда стану Высокопоставленным Потусторонним буду избивать каждого Провидца,
          которого увижу!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Покойся с миром, Император…»</em> — Клейн несколько раз перечитал дневник,
          прежде чем снова посмотреть на Справедливость и Висельника.</div>
        <div class="paragraph">— Извините за ожидание.</div>
        <div class="paragraph">— Это честь для нас, — Одри ещё находилась в шоке, а потому забыла, что была Зрителем.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на Висельника и, ненадолго задумавшись, спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Где я могу найти Алхимиков Психологии?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Алхимики Психологии…»</em> — Клейн вспомнил человека,
          покупающего ингредиенты для зелья Зрителя на подпольном рынке Тингена.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, он был членом Алхимиков Психологии?»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Шут размышлял о том, как подойти к этому человеку, Висельник, Элджер Уилсон, покачал головой:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Справедливость, во-первых, я понятия об этом не имею.
          Во-вторых, не думаю, что для этого есть какая-то спешка.
          То, на чём Вы должны сейчас сосредоточиться — это усвоение зелья Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Одри взглянула на Шута и заметила, что тот не собирается ничего добавлять. Она разочарованно кивнула:</div>
				<div class="paragraph">— Всё, что я хочу — это иметь достаточно времени для
          подготовки, чтобы было проще связаться с ними. Хорошо, а когда я смогу переварить зелье Зрителя и прекратить
          действовать? Можно ли как-то определить этот момент? Я уже почти не чувствую
          раздражения и не слышу постороннего шёпота.</div>
        <div class="paragraph">Элджер посмотрел на Шута в тумане, но увидел, что тот не собирается говорить. Задумавшись, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если не “действовать”, то эмпирическое правило состоит в том,
          чтобы выждать три года и убедиться, что Вы больше не чувствуете беспокойства или слуховых и зрительных галлюцинаций.
          Существует один простой тест. Надо вымотаться до предела. Если и тогда не услышите
          шёпота или не увидите никаких странных вещей, это значит, Вы готовы продвигаться дальше.
          Что касается “действия”, я, как и Вы, недавно соприкоснулся с ним.
          Однако он кажется эффективным, поэтому не думаю, что усвоение займёт три года.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Совершенно бесполезно… Три года, слишком долго…»</em> — Внутренне простонала Одри.</div>
        <div class="paragraph">Только подумав об этом, она услышала постукивание.</div>
        <div class="paragraph">Одри замерла, а затем радостно повернула голову. Она увидела, как Шут постукивает по краю длинного стола.</div>
        <div class="paragraph">Элджер сел прямо, ожидая, пока заговорит Шут.</div>
        <div class="paragraph">Клейн своим обычным тоном сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Для Потусторонних низкой Последовательности, если строго придерживаться
          метода “действия”, можно усвоить зелье за полгода,
          а при напряжении всех сил даже за месяц. — Он посмотрел на Справедливость, — Что касается признаков усвоения,
          вы узнаете, когда оно наступит. Этому не нужно учить.</div>
        <div class="paragraph">— Один месяц… Отлично! Спасибо, Мистер Шут! — обрадованно воскликнула Одри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Справедливость, не думайте, что вы избранная.
          Общепринятый срок — полгода.»</em> — Клейн поднял правую руку и поднёс её к губам.</div>
        <div class="paragraph">— Полгода… — тихо повторил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Одри чувствовала в его голосе радость, облегчение и сильное сомнение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В чём он сомневается?»</em> — Одри задумалась:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, а Вы рассматривали возможность принять новых членов?</div>
        <div class="paragraph">Клейн небрежно откинулся назад и долго медлил с ответом.</div>
        <div class="paragraph">— Это собрание начиналось как небольшой опыт, поэтому я не тратил много времени на размышления о расширении.
          Но теперь, когда наше собрание стало регулярным, надо тщательно выбирать новых членов. Секретность — вот наш
          девиз.</div>
        <div class="paragraph">Одри мягко кивнула:</div>
				<div class="paragraph">— То есть мы должны наблюдать, давать рекомендации и испытывать соискателей. Да, соискателей.</div>
        <div class="paragraph">— Можно интерпретировать это и таким образом, — подтвердил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Но сам он думал о том, как узнать о Тайном Ордене и зелье Клоуна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как задавать вопросы таким образом, который соответствовал бы моему статусу?»</em> — Клейн оказался в трудном
          положении.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, понимая, что Справедливости больше нечего сказать, Элджер взял на себя инициативу:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышал, что Слушатель из Ордена Авроры ищет следы Истинного Создателя.</div>
        <div class="paragraph">— Истинный Создатель? — озадачено спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Древняя сущность, которой поклоняются многочисленные тайные организации и культы. Они верят, что Создатель
          не погиб полностью. А Ядро, которое он
          оставил — это и есть Истинный Создатель, — дал грубое объяснение Элджер, — Начиная с Пятой Эпохи,
          Истинный Создатель являлся во многих ликах, например, Повешенный Гигант или Глаз за Теневыми Занавесями.
          Хе-хе, и многие считают, что Император Розелл, когда создавал карты Таро,
          думал об Истинном Создателе. Потому там и существует карта Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на Клейна:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, в моих словах нет ошибок, верно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пытается выяснить мои взгляды на Истинного Создателя?»</em> — Клейн вспомнил окровавленного человека на кресте,
          которого Капитан увидел во сне Ханнаса Винсента, и ему в голову пришла идея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве и повешение, и тени не подразумевают зло?»</em></div>
        <div class="paragraph">Поэтому он усмехнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Я склонен считать его Падшим Создателем.</div>
      

      
        </body></html>
