<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1109" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494773710688" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494773710432"></a>
          Глава 1099 — 1368г <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— … Лукка Брустер посмотрел на себя сверху вниз и поспешно поднял правую руку,
          чтобы схватить что-то рядом с собой.</div>
        <div class="paragraph">Затем его серо-зелёные глаза потемнели.</div>
        <div class="paragraph">Золото, смешавшееся с лестницей, внезапно вылетело и сплавилось в воздухе,
          образовав тонкую броню, которая затем накрыла Лукку Брустера.</div>
        <div class="paragraph">Лукка вытянул руки и пояснил, вчитываясь в отзывы:</div>
				<div class="paragraph">— Золотая броня Стиано. Его защитные возможности эквивалентны возможностям Стража 5-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">— Стиано? — небрежно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Лукка ответил таким тоном, словно представлял известную историческую личность:</div>
				<div class="paragraph">— Один из самых первых основателей Ордена Аскетов Моисея.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я слышал, что император Розель ранее модифицировал это искусство Золотой Брони.
           Интересно, к каким последствиям это привело?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я примерно представляю… Возможно, у этой Золотой Брони есть двенадцать различных стилей…»</em> —
          После некоторого внутреннего бормотания Клейн сменил тему разговора:</div>
        <div class="paragraph">— Присоединятся ли Фейнапоттер и Церковь Матери Земли официально к войне?</div>
        <div class="paragraph">Когда Лукка представил Золотые Доспехи Стиано, Одри открыла глаза и повернула голову в контролируемой манере.
          Без всякого возмущения в глазах она смотрела на сверкающего полубога.</div>
        <div class="paragraph">Лукка вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Независимо от того, о чём они думали раньше, сегодня вечером они официально присоединятся к войне.
          Конечно, пока что они не будут нацеливаться на Лоэн.
          Есть большая вероятность, что они нападут либо на Ленбург, либо на Масин, либо на Сегар.
          Это делается для того, чтобы предотвратить затяжное сражение и не нажить слишком много врагов,
          которые помешают им сконцентрировать свои силы. Кроме того, Церковь Матери Земли,
          возможно, не захочет прилагать слишком много сил…</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув, этот полубог из Церкви Знания серьёзно сказал Одри в серебряной маске:</div>
				<div class="paragraph">— Какую плату за помощь я должен вам заплатить?</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела на Мистера Мира рядом с ней.</div>
        <div class="paragraph">— Он уже заплатил.</div>
        <div class="paragraph">Лукка Брустер тут же перевёл взгляд на Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте мне задать несколько вопросов.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, говорите. — В этот момент Лукка совсем не был похож на полубога.
          Напротив, он больше походил на профессора, ожидающего ответа на вопросы своего студента на уроке.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы он мог снять золотые доспехи и переодеться в костюм-тройку, сходство было бы просто невероятным.</div>
        <div class="paragraph">Не задумываясь, Клейн прямо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что вы знаете о разложении под землёй?</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, если Церковь Знания, которая славилась своей осведомлённостью,
          знала об этом, то он определённо был на достаточно сильном уровне, чтобы выдержать воздействие.
          И если это не подходило для ушей Мисс Справедливость, то он верил, что Лукка сам поднимет эту тему.
          В конце концов, он был не просто книжным червём.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку разговор о подземной порче возник из их опыта исследования моря коллективного подсознания
          в Путешествиях Гросселя, Одри имела определённое представление об этом.
          В тот момент ей казалось, что она ничего не понимает. Она была очень сосредоточена на ожидании ответа полубога.</div>
        <div class="paragraph">Лукка слегка нахмурилась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я мало что знаю об этом. Как будто простое знание об этом само по себе приведёт к порче.
          Я уже встречал это предложение в одной древней книге: Чем выше Последовательность,
          тем опаснее находиться ближе к подземному ходу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, Дракон Воображения Анкевельт оставил там, внизу,
          чрезвычайно глубокую травму и какой-то страх?»</em> — Одри мгновенно подумала о предмете,
          запечатанном в бронзовой двери Города Чудес, Ливсид.</div>
        <div class="paragraph">Затем она посмотрела на Мистера Мира рядом с ней, но не заметила никаких изменений в его выражении лица.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн заставил свою марионетку легонько кивнуть, чтобы сообщить Мисс Справедливость,
          что связи, которые он установил с ней, идентичны её связям.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Одри почувствовать, что она вернулась в прошлое.
          Тогда она всё ещё была Потусторонней низкого уровня пути Зрителя.
          Она никак не могла расшифровать полезную информацию из выражения лица и действий Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем выше Последовательность, тем больше угроза со стороны подземных объектов?
          Это не имеет смысла…»</em> — Понимая, что Лукка не в состоянии предоставить больше информации,
          Клейн задумался на мгновение и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Второй вопрос, какое пророчество у вас есть относительно этой войны?</div>
        <div class="paragraph">При упоминании о пророчестве Лукка Брустер вдруг воспрял духом.</div>
        <div class="paragraph">— Это только начало. Она ещё не достигла своего пика.
          Кроме того, большая часть ущерба проистекает из войны, а также присутствует за её пределами.
          Хотя я не знаю, что именно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Война только началась…»</em> — Сердце Одри неконтролируемо упало.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вытекает из войны и присутствует за её пределами?
          Это ритуал апофеоза брата Амона или продвижение Тёмного Императора?
          Или, может быть, возвращение Розель?»</em> — Догадавшись, Клейн кивнул и задал третий вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Слышали ли вы о пророчестве Апокалипсиса? Как вы его интерпретируете?</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Лукки Брустер мгновенно стало серьёзным.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это не пророчество…
          Любой человек, способный предсказывать будущее, уверен, что апокалипсис обязательно наступит.
          Бог упомянул в своей Библии, что апокалипсис произойдёт в 1368 году в Пятую Эпоху.
          Конечно, Бог также сказал, что будет спаситель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пророчество Бога Знаний и Мудрости? 1368 год, осталось всего около десяти лет…
          Может ли поступок Богини, разрушившей союз с Богом Боя, чтобы контролировать Уникальность Пути Смерти,
          иметь какое-то отношение к надвигающемуся апокалипсису?»</em> —
          Сам того не осознавая, выражение лица Клейна стало серьёзным.
          Однако он не показал свою реакцию на лице марионетки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Апокалипсис наступит примерно через десять лет…»</em> — Что касается Одри,
          то она в оцепенении размышляла над словами полубога.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, она чувствовала, что это фальшивка.
          Его использовали люди, которые выдавали себя за экспертов по мистицизму и были религиозными мошенниками,
          чтобы обманывать людей и зарабатывать на этом деньги.</div>
        <div class="paragraph">Хотя она могла предвидеть начало крупномасштабной войны, она никогда не думала, что этот мир очень близок к концу.</div>
        <div class="paragraph">Это понимали почти все обычные люди и Потусторонние существа.</div>
        <div class="paragraph">— Почему 1368? — Клейн не мог не спросить.</div>
        <div class="paragraph">Лукка Брустер покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже не знаю. Так гласит Божье пророчество.</div>
        <div class="paragraph">При мысли о том, что он был только 4-й Последовательности, что не позволяло ему противостоять апокалипсису,
          Клейн рационально завершил тему. Он сказал святому Церкви Знания и Мудрости:</div>
				<div class="paragraph">— Это всё.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле он хотел спросить о вещах, которые собеседник, вероятно, тоже не знал — о разложении,
          проистекающем из космоса, о том, может ли Розель вернуться или нет, или каково его состояние.</div>
        <div class="paragraph">Лукка Брустер кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В будущем, если вам понадобится помощь, вы можете обратиться ко мне. Подробности узнавайте через Эдвину.</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, что сделка Дуэйна Дантеса с Майсанчесом по продаже огнестрельного оружия проходила
          при содействии Эдвины Эдвардс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эдвина… Вице-Адмирал Айсберг?»</em> — Одри на секунду растерялась, прежде чем пришла к пониманию.
          Она с любопытством посмотрела на Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph">Она вспомнила, что раньше читала газетную статью.
          В ней рассказывалось о Германе Воробье и трёх женщинах — адмиралах пиратов.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн никогда не беспокоился о том, что у него слишком много помощников.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он кивнул Справедливости Одри, фигура Лукки Брустера быстро стала прозрачной,
          как будто он слился с миром духов.</div>
        <div class="paragraph">Затем он исчез.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на то место, где он стоял раньше, а затем на зал, в котором больше не было золота.
          Клейн произнёс внутри себя резкое замечание и на две секунды замолчал.</div>
        <div class="paragraph">Затем он заставил свою марионетку посмотреть на Справедливость Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Я думал, это будет немного более хлопотно.</div>
        <div class="paragraph">— Этот святой вовремя спасся и был готов довериться мне,
          что позволило мне подбросить психологическую установку, — ответила Одри со слабой улыбкой,
          изо всех сил стараясь казаться искренней и скромной.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Эта помощь будет принята во внимание. Возвращайтесь как можно скорее. Здесь очень опасно.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что полубог почти потерял контроль над собой, Одри не сомневалась в опасности,
           о которой предупреждал её Мистер Мир.
           Она немедленно использовала Ползучий Голод и Телепортировалась обратно на Северный Континент через мир духов.</div>
        <div class="paragraph">После того как она принесла перчатку из человеческой кожи в жертву Мистеру Шуту и уладила остальные дела,
          граф Холл и его старший сын Хибберт вернулись домой.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда Одри собиралась выйти навстречу отцу и поболтать с ним, она услышала,
          как её мать, леди Кейтлин, спросила в холле:</div>
				<div class="paragraph">— Опять что-то случилось? Ты сегодня вернулся намного позже назначенного времени.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Фейнапоттер вторгся в Ленбург.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Сенсация! Сенсация! Фейнапоттер вторгся в Ленбург!</div>
        <div class="paragraph">Леонард, который был одет в пару красных перчаток, вышел из кареты.
          Как раз когда он собирался войти в собор Святого Самуила, он увидел газетчика,
           который размахивал газетой и быстро бежал по улицам и площади.</div>
        <div class="paragraph">Он остановил газетчика, достал пенни и купил газету.
           Пролистав её, он сказал низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, пройдёт немного времени, и юг превратится в поле битвы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Верно.]»</em> — слегка постаревший голос Паллеса Зороаста эхом отозвался в голове Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">— Но почему я всё ещё остаюсь в Баклунде — в замешательстве пробормотал Леонард.</div>
        <div class="paragraph">После перехода на уровень Заклинателя Духов он уже стал капитаном команды Красных Перчаток.
          Её члены были переведены из других команд, включая знакомые лица Синди и Боба.</div>
        <div class="paragraph">После начала войны Леонард думал, что его команду, как и команду Соэста,
          переведут обратно в Святой Собор, чтобы принять участие в битве у горного хребта Аманта.
          К его удивлению, его решили использовать в качестве резервной силы для епархии Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Что касается этого большого города, то благодаря введению комендантского часа в ночное время и других чрезвычайных мер,
          его безопасность была хорошей, и не было много Потусторонних, которые выходили, чтобы причинить разрушения.
          Даже Дьяволы, которые любили убивать, не создавали хаоса.
          Это делало Леонарда довольно свободным, что делало его более спокойным, чем во время невоенного дежурства.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Паллез Зороаст улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[У меня есть догадка.]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Какая догадка? — поспешно спросил Леонард низким голосом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Сейчас я тебе не скажу]»</em> — неторопливо ответил Паллез.</div>
        <div class="paragraph">Леонард не сказал ни слова. Он поправил воротник и вошёл в собор Святого Самуила.
          Он обменялся несколькими словами с архиепископом и пять минут молился.</div>
        <div class="paragraph">Затем он спустился под землю и толкнул дверь во временный офис своей команды Красных Перчаток.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, капитан. — Боб, Синди и другие Красные Перчатки встали и поклонились.</div>
        <div class="paragraph">Услышав их приветствие, Леонард, которому казалось, что он уже привык к этому, снова впал в оцепенение.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока наступил полдень понедельника.
          Леонард распорядился, чтобы члены его команды отправились на отдельные задания,
          а сам нашёл комнату отдыха, чтобы дождаться начала собрания.</div>
      

      
        </body></html>
