<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_871" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494788678384" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494788678128"></a>
          Глава 861 — Сон Форс <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав крик мужчины средних лет и увидев его искажённое выражение лица,
        глаза Хейзел, наполненные яростью и ненавистью, постепенно застыли,
        а затем превратились в растерянный и потерянный взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Это была не только она. Мачт и Риана, а также Дуэйн Дантес замолчали.
        На мгновение никто не заговорил. Даже Форс, которая спряталась, тоже утратила первоначальное волнение,
        у неё больше не было того сильного чувства справедливости.</div>
        <div class="paragraph">Спустя более десяти секунд Мачт остановил взгляд на нападавшем и,
        повернув голову, сказал своим телохранителям:</div>
				<div class="paragraph">— Один из вас остаётся здесь. Наблюдайте за местом происшествия и подозреваемым. Ждите полицию.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он сделал паузу и обратился к своему камердинеру:</div>
				<div class="paragraph">— Позовите несколько репортёров, чтобы они осветили это дело.</div>
        <div class="paragraph">Предварительно разобравшись с этим вопросом, член Палаты общин парламента осмотрел местность и обнаружил,
        что несколько прохожих пытаются собраться, чтобы проверить, что происходит.
        Затем он посмотрел на Дуэйна Дантеса и с улыбкой извинился:</div>
				<div class="paragraph">— Приношу свои извинения за то, что подверг вас такой опасности.
        Я не ожидал такого развития событий.
        Мы действительно учитывали реальное положение владельцев подобных фабрик и поставщиков угля,
        и мы оказали им некоторую помощь и приняли временные меры. Кто бы мог подумать…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Придумать законопроект — это одно, но его фактическая реализация — совсем другое дело.
        Когда загрязнение атмосферы становится аномально актуальным,
        а различные стороны испытывают огромное напряжение, нет ничего удивительного в том,
        что применяется шаблонное решение…»</em> — Клейн вздохнул и сказал с самоуничижительным смешком:</div>
				<div class="paragraph">— Не нужно принимать во внимание мои чувства. В прошлом я бывал в ещё более опасных ситуациях.</div>
        <div class="paragraph">На первый взгляд казалось, что он имел в виду свои встречи,
        когда занимался бизнесом в Западном Баламе Южного континента.
        На самом деле он вспомнил Мегозе, беременную отпрыском злого бога, страшный Метеор, упавший с неба,
         Синтию, которая хотела родить ребёнка от адмирала Амириуса,
         а также ангела Школы Мысли Розы и монстра Нуминозного Епископата, обрушивших гору под Байамом.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с ними, то, что произошло здесь, было просто моросью.
        Ему даже не нужно было думать о собственной безопасности, ведь рядом были Сио, Мисс Маг и Хейзел.
        Он даже не предпринял никаких действий, кроме обычного уклонения, как сделал бы любой опытный искатель приключений.</div>
        <div class="paragraph">Его внимание было сосредоточено на том, не приведёт ли это к буре.</div>
        <div class="paragraph">Мачт вздохнул и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу сказать, что вы очень спокойны. Когда-то я сомневался в вашем опыте, но теперь я в этом убедился.
        Хорошо, Дуэйн. Давайте вернёмся домой по отдельности. Остальное оставим полиции.
        Если нужно будет взять показания, они сделают это в вашей резиденции.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и сказал Мачту и семье:</div>
				<div class="paragraph">— Будьте в безопасности.</div>
        <div class="paragraph">Мачт серьёзно кивнул и снова вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Светский сезон в Баклунде только начался, а тут такое…
        Дорожите тем покоем, который у нас есть сейчас.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Светский сезон в Баклунде ознаменован возвращением членов Палаты лордов.
        Кажется, он начался с прошлых выходных… А на этой неделе последовательно произошли два случая.
        Обида, нанесённая барону Синдрасу, и нападение на члена парламента Мачта…»</em> —
        Как он и думал, Клейн не остался на месте. Он взял с собой Ричардсона,
        который явно выглядел слегка потрясённым, и пошёл к своей карете.</div>
        <div class="paragraph">Когда он сел в неё, то со вздохом и полузакрытыми глазами смотрел,
        как пролетает пейзаж в обратном направлении.</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время он не мог определить, что в нападении не участвовали силы Потустороннего,
        поскольку всё, что произошло, могли сделать обычные люди.
        Что касается мужчины средних лет, то у него было достаточно оснований для этого.
        Это не нужно было специально выдумывать, так как Клейн считал,
        что в Баклунде в настоящее время есть не один бывший владелец фабрики или работодатель,
        потерявший средства к существованию из-за подобных событий.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, что казалось сомнительным, это то, что целью был Мачт.</div>
        <div class="paragraph">Хотя члены Палаты общин были сторонниками, защитниками экологических мер,
        часто произносили соответствующие речи и давали интервью газетам,
        он не был самой очевидной мишенью во время принятия законопроекта.
        Для сравнения, вероятность того, что в качестве мишени для мести были бы выбраны
        члены Национального совета по загрязнению атмосферы, была выше.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прислонился к стене кареты, медленно открывая глаза.
        Он увидел, что уже темно и пасмурно, и дождь уже накрапывает.</div>
        <div class="paragraph">Он снова осознал, как усиливается водоворот, скрытый под внешне спокойной поверхностью Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Остановив свои мысли, Клейн поднял левую ладонь и пощупал карман.</div>
        <div class="paragraph">В нём лежало то, что он считал ответом Фрэнка Ли, и какие-то неизвестные грибы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн очень хотел вернуться домой, чтобы подняться над серым туманом
        и использовать недавно полученные грибы для общения с Ползучим Голодом,
        делая это для восстановления использования Запечатанного Артефакта.
        Он считал, что в условиях уже назревающей бури ему необходимо быстро вернуть оптимальную боевую силу.
        И в этом аспекте Ползучий Голод был необходим.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, за ним следовали два Потусторонних телохранителя,
        поэтому лучше пока не подниматься над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я явно не нуждаюсь в защите, но я потратил несколько сотен фунтов,
        чтобы нанять двух человек для ограничения моих действий. Какой же я беспомощный магнат…»</em> —
        Клейн наконец внутренне вздохнул, подняв чашку чёрного чая, только что приготовленного Ричардсоном.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал глоток, его лицевые мышцы напряглись, но затем расслабились.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел вниз и обнаружил, что в его чёрном чае было вдвое больше лимонных долек, чем обычно.</div>
        <div class="paragraph">Он незаметно взглянул на Ричардсона и увидел, что его камердинер находится в оцепенении,
         как будто всё ещё не отошёл от ужаса нападения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как всегда труслив…»</em> — внутренне прокомментировал Клейн, ставя фарфоровую чашку на стол.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Поздно вечером. Улица Бёклунд, 39, дом члена парламента Мачт.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел сидела перед своим туалетным столиком и смотрела на серую крысу, сидящую на коробке с порошком.
        После долгого молчания она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Неужели мой отец был не прав? Дело, на котором он настаивал, явно приносит пользу…</div>
        <div class="paragraph">— Нет ничего, что было бы полезно для всех. Всегда будут те, кому это выгодно,
        и те, кто от этого страдает. В такие моменты соответствующий законопроект
        или план требует обдумывания, компенсации и помощи. Если ваш отец сделал их, то проблема не в нём.
        И наоборот, это также означает, что он холоден и безжалостен, — перфектно сказала крыса.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел задумалась на несколько секунд и расслабила выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">— Во время ужина я почувствовала, что в шкафу в кладовой спрятано что-то очень ценное,
        но когда позже у меня появилась возможность открыть его, там ничего не оказалось.</div>
        <div class="paragraph">Крыса растерялась и мысленно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, это был телохранитель Дуэйна Дантеса.
        Недавно он был замешан в деле о самоубийстве, и говорят, что в нём замешан барон Синдрас.
        Нанять телохранителя для его тайной защиты — это нормально.
        Хм… Телохранитель в шкафу может обладать сверхъестественными способностями
        и носить с собой мистические предметы. Вот почему ты смогла его почувствовать.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел осторожно кивнула и приняла объяснение, а затем подсознательно пробормотала про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, какими сверхъестественными способностями обладают эти телохранители…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она окинула серую крысу озадаченным взглядом.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда ты знаешь, что Дуэйн Дантес был замешан в неприятном деле?</div>
        <div class="paragraph">Крыса пискнула.</div>
        <div class="paragraph">— Моё нынешнее состояние очень подходит для того, чтобы подслушивать чужие разговоры.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, она смотрела в направлении улицы Бёклунд, 160, и в её глазах мерцал блеск.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Форс, находясь в состоянии сна, почувствовала, что попала в древний и величественный замок.
        В нём были всевозможные Потусторонние ингредиенты и мистические предметы. Там были даже две размытые карты Таро.</div>
        <div class="paragraph">Однако она не смогла забрать ни одну из них, так как они были запечатаны невидимым силовым полем.</div>
        <div class="paragraph">Форс огляделась вокруг, пытаясь найти средство для снятия печати.
        Наконец, она увидела сложный символ, нарисованный на вершине купола.</div>
        <div class="paragraph">Это был символ, образованный из слов “судьба” и “сокрытие”!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я найду предмет, на котором выгравирован этот символ, то смогу открыть сокровища…»</em> —
        Очнувшись, Форс сразу же поняла, что к чему. Она обнаружила, что свернулась клубочком на ковре в комнате.
        Её укрывало тонкое шёлковое одеяло. Они с Сио не решились спать в откидном кресле,
         боясь, что Дуэйн Дантес, который часто сидел в нём, заметит что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">Потирая брови, Форс приподнялась и увидела, что Сио стоит спиной к стене хозяйской спальни.
        Она всерьёз прислушивалась, нет ли каких-нибудь шорохов.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к Сио, Форс сказала, нахмурившись:</div>
				<div class="paragraph">— Мне кажется, что здесь спрятана какая-то тайна.
        У меня был странный сон, мне снились огромные сокровища и сложный символ.</div>
        <div class="paragraph">Будучи астрологом, она инстинктивно полагала, что с её сном что-то не так!</div>
        <div class="paragraph">Заметив серьёзное выражение лица Форс, Сио подавила в себе сомнения и после некоторого раздумья сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, здесь действительно есть какая-то тайна.
        Однажды я услышала пословицу о таинственном мире. Она гласила:
        “Когда где-то обнаруживается элемент Потустороннего, где-то должен быть и второй”.
        Не обращая внимания на дворецкого, о котором мы не можем сказать,
        обладает ли он Потусторонними способностями или нет, эта мисс Хейзел — она Потусторонняя.
        Около неё, или, лучше сказать, на этой улице, скорее всего, есть второй.</div>
				<div class="paragraph">Форс мягко кивнула, прежде чем рассмеяться:</div>
				<div class="paragraph">— Однако, это не имеет никакого отношения к нам.
        Мы получим наше вознаграждение завтра вечером и закончим эту миссию телохранителей.
        Мы покинем это место. Самым жалким из всех является Дуэйн Дантес.
        Он невинен и обычен, но в итоге оказывается вовлечён в неприятные дела и связан с Потусторонними событиями.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Форс взглянула на Сио и пошутила:</div>
				<div class="paragraph">— Быстро, быстро пожелай ему, чтобы Богиня присматривала за ним.</div>
        <div class="paragraph">— Я исповедую веру в Бога Пара и Машин. Я не смогу этого сделать.</div>
        <div class="paragraph">Сио серьёзно задумалась на две секунды,
        прежде чем нарисовать на груди багровую луну и благочестиво пробормотать:</div>
				<div class="paragraph">— Да благословит Богиня господина Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Форс вынырнула из задумчивости, прикрыв рот рукой, зевая.</div>
        <div class="paragraph">— Я отправлюсь патрулировать здание. Твоя очередь спать через пятнадцать минут.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Сио была явно бодрее Форс.</div>
        <div class="paragraph">Форс сразу же направилась к двери и, нажав на стену вытянутой рукой, вышла в коридор.</div>
        <div class="paragraph">Она уже собиралась идти к лестнице, когда почувствовала,
        что из комнаты камердинера Дуэйна Дантеса доносится лёгкое шевеление.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Форс слегка дрогнули, когда она осторожно направилась туда.
        Она открыла “крошечную дверцу” в стене и заглянула внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Затем она увидела, как Ричардсон прыгает в безумном танце, который имел оттенок загадочности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Танец духов? Неужели этот камердинер не верит в Богиню Вечной Ночи?
        Он тайно поклоняется Смерти?»</em> — Форс нахмурилась, наблюдая, как Ричардсон заканчивает свой танец духа,
        тихонько молясь о защите Смерти, чтобы та помогла ему избежать всевозможных опасностей.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё закончилось, Форс хмыкнула и покачала головой. Она тихо сказала себе:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой несчастный человек, мистер Дантес.»</em></div>
      

      
        </body></html>
