<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1153" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494770889376" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494770889120"></a>
          Глава 1143 — Разумное развитие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу поддерживать его только в течение минуты или около того…
           Это слишком мало, не так ли?»</em> — В голове Клейна промелькнула мысль.
           Не думая ни о чём другом, он сделал два шага к столу.</div>
        <div class="paragraph">Он отложил Путешествия Гросселя и быстро написал на листе бумаги при помощи <code class="calibre15">0-008</code>:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Георг III планирует использовать эту речь, чтобы приманить всех своих врагов,
          которые хотят сорвать его ритуал. Однако, если всё пройдёт гладко и ничего не случится,
          он воспользуется возможностью употребить зелье и раскрыть свой козырь, чтобы нацелиться на божественность.
          В конце концов, в будущем слишком много неизвестных, что делает эту задачу небезопасной.
          Кроме того, он сделал соответствующие приготовления к ритуалу, они уже подготовлены на должном уровне.<br class="calibre1"/>
            Это очень разумное развитие событий.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">После того, как Клейн написал последнее предложение, и прежде чем он успел проверить,
          всё ли в порядке с написанным, тусклое перо в его руке бесследно исчезло, как будто его никогда и не было.</div>
        <div class="paragraph">И эти несколько слов, казалось, отняли у него всю энергию, отчего у него закружилась голова.
          Он сделал несколько шагов назад и рухнул в кресло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не имеет смысла… Тогда Инс Зангвилл не был изнурён… Это должно быть потому,
           что я вызвал его силой, и я не осмелился позволить <code class="calibre15">0-008</code> самостоятельно плести историю.
           Когда я писал на листе бумаги, мне приходилось полагаться на собственную духовность, чтобы поддержать её.
           Что касается Инса Зангвилла, то он мог заручиться сотрудничеством <code class="calibre15">0-008</code>,
           так что это было не так уж и утомительно…»</em> — Клейн закрыл глаза
           и некоторое время использовал Когитацию, прежде чем почувствовал себя лучше.</div>
        <div class="paragraph">При обычных обстоятельствах, не имея физического контакта с <code class="calibre15">0-008</code> и встретившись с ним всего один раз,
          он не мог вызвать этот Запечатанный Артефакт 0 класса.
          Однако, с одной стороны, у него был Змей Судьбы, чтобы лично увеличить свою удачу,
          а с другой стороны, у него были Путешествия Гросселя.
          Это был предмет, оставленный Драконом Воображения Анквельтом.
          Внутри него находился Город Чудес, Ливсейд.
          Он был связан в определённой степени с таким существованием, как <code class="calibre15">0-008</code>.
          Если бы не вмешательство какого-то высокоуровневого существа, эти два предмета давно бы уже воссоединились.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не знал, может ли эта судьба и особая связь увеличить шансы на успешное вызывание.
          Он лишь хотел попробовать, так как ничего не терял. К его удивлению, у него действительно получилось.</div>
        <div class="paragraph">И именно из-за этого он не решился использовать Путешествия Гросселя,
          чтобы перенести содержимое проекции <code class="calibre15">0-008</code>.
          Он даже не осмелился подпустить их близко, боясь, что произойдёт что-то необратимое.</div>
        <div class="paragraph">Это был Баклунд, который имел чрезвычайно плотное население!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, с точки зрения логики, здесь не должно быть никаких случайностей.
          В конце концов, <code class="calibre15">0-008</code> — это проекция из Исторической Пустоты.
        Это фальшивка. Путешествия Гросселя были созданы Драконом Воображения, и это тоже фальшивка.
          Фальшивая комбинация никак не может быть настоящей.
          В них нет основы для Потусторонних Черт…
          Я могу вернуться на необитаемый рифовый остров и проверить это…»</em> — Клейн потёр виски и вернулся к столу.
            Там он начал читать то, что только что написал.</div>
        <div class="paragraph">Он не писал прямо, что Георг III не сможет добиться успеха в своём продвижении и умрёт на месте.
          Он считал, что если он вмешается в работу ангела 1-й Последовательности,
          то проекция <code class="calibre15">0-008</code> не сможет быть такой прямой. Он должен был быть более тактичным.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, были ещё Алхимики Психологи и брат Амона.
          Слишком очевидные эффекты были бы определённо обнаружены и легко использованы.
          Всё, что он мог сделать, это приукрасить неизвестность.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, это сработает…»</em> — Посмотрев на это некоторое время,
          он сложил лист бумаги и сунул его в карман.</div>
        <div class="paragraph">Затем он пожертвовал Путешествия Гросселя обратно в серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, Клейн начал обдумывать другую проблему.
          Она заключалась в том, когда он отправится покупать мороженое для Уилла Осептина.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Баклунда есть Заратул, и вполне возможно, что там находится Амон.
          Если я буду выходить слишком часто, мы можем столкнуться друг с другом.
          Это немного опасно… Почему бы мне не вызвать мороженое для Уилла из Исторической Пустоты?
          Оно очень реально, когда его ешь, и оно исчезнет через пятнадцать минут.
          Не нужно беспокоиться о том, что наберёшь вес.
          Это просто великолепно…»</em> — Клейн не мог удержаться от внутреннего бормотания.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, он решил переодеться и выйти из дома, потому что должен был выполнить своё обещание!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В субботу утром небо было серым и туманным. Оно вызывало необъяснимое чувство удушья.</div>
        <div class="paragraph">Это была обычная картина для глубокой зимы в Баклунде.
          Хотя смог не был таким густым и едким, как в прошлом году,
          географическая среда и климатические особенности определяли,
          что такие ситуации будут существовать ещё долгое время.
          Кроме того, победа над загрязнением окружающей среды не может быть объявлена за год или два.</div>
        <div class="paragraph">Надев чёрное пальто, закрывающее колени, и чёрную шляпу с вуалью, Мелисса быстро пошла к двери.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон держал свою шляпу и качал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Молодая девушка, которой нет и двадцати лет, должна быть одета как подросток.
          В этом ты выглядишь слишком взрослой и старомодной, понимаешь? Старомодно.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса посмотрела на брата и просто ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Цена фунта хлеба выросла на четверть пенса.</div>
        <div class="paragraph">— Эта цена… — пробурчал Бенсон.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал серебряные карманные часы, покрытые узорами из виноградных листьев, и защёлкнул их.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдём. До муниципальной площади ещё далеко.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса резко ответила и вышла на улицу вместе с братом.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, миссис Дэниел. — Сделав несколько шагов вперёд, Бенсон увидел выходящую соседку.
          Он поприветствовал её с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Он умел болтать и давно установил хорошие отношения с соседями.</div>
        <div class="paragraph">Дама, которую звали миссис Дэниел, была одета в чистое чёрное платье.
          Ей было около сорока лет, у неё было худое лицо.
          Её лицо было закрыто тонкой чёрной вуалью, которая свисала со шляпки.
           Услышав приветствие, она кивнула и ответила просто:</div>
				<div class="paragraph">— Доброе утро, вам обоим.</div>
        <div class="paragraph">Она не стала вести светскую беседу и холодно пошла прочь.</div>
        <div class="paragraph">Глядя ей вслед, Бенсон намеренно замедлил шаг. Когда они, наконец, разошлись,
           он повернулся, чтобы спросить сестру:</div>
				<div class="paragraph">— Что случилось с миссис Дэниел?
          В последнее время я был слишком занят, поэтому давно не навещал соседей.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса поджала губы и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Старший сын миссис Дэниел, как было подтверждено, погиб на линии фронта у горного хребта Аманта.
          Новости вчерашнего дня.</div>
        <div class="paragraph">— Тот высокий, застенчивый, но вдумчивый, добрый и искренний молодой парень?
          Когда он вернулся в последний раз, он сказал, что его повысили в армии и он стал офицером… — удивлённо спросил Бенсон.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я не могла представить, что Ларри вот так просто умрёт…</div>
        <div class="paragraph">Точно так же, как она не могла представить трагическую смерть своих одноклассников в школе.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько секунд некоторые люди больше не могли ни говорить, ни общаться, ни учиться.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон замолчал на мгновение, прежде чем вздохнуть.</div>
        <div class="paragraph">— В последнее время я был занят. На самом деле, я занимался выплатами в связи с тяжёлой утратой,
          но, возможно, в списке, который я получил, не было Ларри, так что я не уверен.
          В этом списке много информации. Одни жизнерадостные,
          другие с чувством юмора, третьи — единственный ребёнок в семье. Некоторые решительны,
           а другие — лидеры окружающих их солдат. Некоторые только что поженились и не имеют детей.
            Одни готовят подарки для своей младшей дочери, а у других с собой были любовные письма.
            Они планировали отправить их на почте после битвы… Но, все они мертвы.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса и Бенсон одновременно замолчали, и долгое время никто из них не говорил.</div>
        <div class="paragraph">Когда они были почти на перекрёстке, Мелисса посмотрела на дорогу впереди и сказала низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Как ты думаешь, о чём Его Величество будет говорить сегодня в своей речи?</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, о форме муштры, а возможно, о том, чтобы передать веру в то,
          что мы одержим победу, — вкрадчиво сказал Бенсон.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса повернулась, чтобы посмотреть на своего брата.</div>
        <div class="paragraph">— Это на тебя не похоже, Бенсон. Разве ты не должен делать язвительные замечания?</div>
        <div class="paragraph">— Это должно подождать, пока речь не будет услышана и не будет понято её конкретное содержание.
          Самый главный принцип человека — не делать замечаний по поводу вещей,
          в которых он недостаточно разбирается. Иначе они будут хуже, чем у кудрявого бабуина, — с улыбкой сказал Бенсон.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел ещё одного соседа.</div>
        <div class="paragraph">У того были белые волосы, а его лицо было наполовину закрыто шарфом.
          Он был одет в толстую куртку и держал в руке матерчатую сумку, когда спешил мимо брата и сестры.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Томас так странно одевается… Может,
          ему ещё нужно что-то сделать? — Бенсон посмотрел на спину мужчины и спросил в недоумении.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса ответила низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Миссис Томас больна, и на это ушло довольно много сбережений их семьи.
          В последнее время, когда цены на продукты резко выросли, а доход мистера Томаса остался прежним,
          ему приходится каждые несколько дней стоять в очереди в суповую кухню, чтобы получить немного хлеба.
          Он приличный джентльмен, поэтому, вероятно, не хочет, чтобы другие узнали его.
          Кроме того, еда в суповой кухне всегда ограничена.
          Если кто-то опаздывает, там может ничего не остаться. Им придётся идти в собор,
          в работный дом и другие места. Так получилось, что раздача начинается после речи Его Величества,
          поэтому мистер Томас, вероятно, хочет пойти прямо туда.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон медленно кивнул и обеспокоенно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что с миссис Томас? Я знаю несколько хороших врачей.</div>
        <div class="paragraph">— Болезнь, вызванная беспокойством, — объяснила Мелисса то,
          что слышала. — Миссис Томас очень переживает за своего младшего ребёнка, который служит в армии.</div>
        <div class="paragraph">— Ты имеешь в виду Томаса-младшего? — Бенсон слегка нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Получив подтверждение от сестры, он замолчал, как будто что-то вспоминая.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время, когда они подошли к ближайшей муниципальной площади,
          Бенсон посмотрел вперёд и прошептал:</div>
				<div class="paragraph">— Томас младший уже мёртв…</div>
        <div class="paragraph">Мелисса не ответила, но выражение её лица было немного ошеломлённым.</div>
        <div class="paragraph">Они шли вперёд молча, словно полагаясь на инерцию.</div>
        <div class="paragraph">Перед ними появлялось всё больше и больше людей.
          Эти люди были либо одеты в официальные наряды, либо держали в руках трости, изображая джентльменов.
          В противном случае они были одеты в юбки синего, зелёного, жёлтого и красного цветов;
          свитера и кожаные куртки, сочетающиеся с брюками; или в тёмного цвета подъюбники. Их цвета были тусклыми.</div>
        <div class="paragraph">Они выходили из своих домов и с улиц, на которых находились, как капли воды, брызжущие вверх.
          Они сливались вместе на перекрёстке, образуя маленький ручеек.</div>
        <div class="paragraph">Ручеёк устремился вперёд, соединяясь с другими притоками,
          и потёк к входу на площадь, переплетаясь в величественный поток.</div>
        <div class="paragraph">Потоки медленно устремились вперёд, заливая площадь.</div>
        <div class="paragraph">Среди этого людского потока Мелиссе казалось, что она ничтожна, как капля воды.</div>
      

      
        </body></html>
