<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_145" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494834975360" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494834975104"></a>
          Глава 135 — Портрет Владетеля <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Там что-то есть, — сказал Клейн, указывая на лестницу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн читал в архиве Ночных Ястребов, что если кто-то заметил что-то странное, то, обычно, в том месте
          скрывалось нечто злое и искажённое. И лучше не ходить туда в
          одиночку, если не уверен в правильности происходящего, в противном случае можно лишиться жизни. Даже простой
          взгляд мог привести к непоправимому ущербу.</div>
        <div class="paragraph">Дэн поглядел в ту сторону и тут же, своим высоким восприятием, действительно что-то заметил. Он развернулся к
          Клейну и проинструктировал:</div>
				<div class="paragraph">— Предскажи, будет ли успех в этой затее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан не просил предсказывать исход боя с привидением. И был довольно самоуверен… Значит, ему кажется, что
          скрытая вещь может быть опаснее приведения.»</em> — Клейн кивнул в повисшей тишине.
          Он убрал револьвер в кобуру и попросил Фрая подержать трость.</div>
        <div class="paragraph">Затем вытащил из рукава цепочку с топазом, опустил руку к земле и мысленно произнёс подходящую фразу.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его глаза потемнели, а вокруг закружился ветер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проверка скрытого места в древнем замке пройдёт успешно.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проверка скрытого места в древнем замке пройдёт успешно.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После того, как он проговорил про себя семь раз, его глаза вернули первоначальный цвет. Он увидел, что топаз
          вращается против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амплитуда небольшая, но вращается по часовой!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А значит, расследование будет успешным.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, который уже стал истинным Провидцем, кивнул Дэну и Фраю.</div>
        <div class="paragraph">— Мы справимся или опасности не будет вовсе.</div>
        <div class="paragraph">Дэн приколол Эмблему на левую строну груди, затем надвинул цилиндр по самые брови. Он быстро подошёл к
          лестнице и начал со знанием дела искать потайной механизм.</div>
        <div class="paragraph">Фрай, который взял перчатку, вернул Клейну трость. Потом выхватил револьвер и начал осматривать окружающее,
          как будто ожидал, что из-за каждого угла может выскочить новый враг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я всё ещё недостаточно профессионален… как Ночной Ястреб…»</em> — Клейн вооружился и тоже стал водить револьвером туда-сюда.</div>
        <div class="paragraph">Парой минут позже неизвестно, что нажал Дэн, но со стороны лестницы раздались громкие звуки, как будто
          раздвинулось нечто тяжёлое.</div>
        <div class="paragraph">Пол раздался в стороны, открывая вид на ряд ступенек во тьму. Оттуда пронеслась холодная искажённая волна,
          которая, казалась, затрагивает саму реальность.</div>
        <div class="paragraph">Дэн посмотрел в дыру и снял с груди Запечатанный Артефакт. А потом кинул его на лестницу.</div>
        <div class="paragraph">Раздались звуки ударов о ступеньки и через пару секунд уже нельзя было определить где же остановилась
          Эмблема.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы внутри были духи, они бы определённо бросили Эмблему назад… Это может быть интересным…»</em> — Клейн смотрел
          на лестницу и терпеливо ждал.</div>
        <div class="paragraph">Повисшее зловещее чувство растаяло, как снег под июньским солнцем. Теплота и чистота охватили вход в
          отверстие.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн спускаешься со мной, Фрай оставайся здесь и не дай никому запустить механизм, — со знанием дела решил
          Дэн.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейна не испугала порученная задача. Он шагнул вперёд и оказался рядом с Дэном. А Фрай кивнул,
          ни на секунду не теряя бдительности.</div>
        <div class="paragraph">Дэн спускался первым, его шаги эхом отдавались во тьме коридора.</div>
        <div class="paragraph">Ему не нужен был свет, для Потустороннего, шедшего по Пути Бессонного, тьма была не препятствием, но
          благословением — они ясно видели окружающее пространство.</div>
        <div class="paragraph">Сделав пару шагов, Дэн внезапно развернулся к Клейну:</div>
				<div class="paragraph">— Я забыл, что Вы не видите в темноте. Я не привык полагаться на зажигалки…</div>
        <div class="paragraph">— …Капитан не беспокойтесь. У меня есть духовное зрение, — Клейн неожиданно понял, что даже не удивился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То поведение, которое Капитан демонстрирует в бою совершенно ему не свойственно!»</em></div>
        <div class="paragraph">В его духовном зрении темноту сменяла серость. Да, всё было мутно, но достаточно ярко, чтобы понять, куда
          шагать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм, Капитан здоров, как умственно, так и физически…»</em> — Клейн осторожно ставил ногу и двигался вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Лестница оказалась не настолько большой. Всего пятнадцать ступеней и они достигли земли.</div>
        <div class="paragraph">Уже здесь их ждал Запечатанный Артефакт, источая тепло и чистоту. А ещё он слабо светился.</div>
        <div class="paragraph">С его помощью Клейн видел значительно чётче. Он огляделся и заметил, что это не настолько большой подвал.
          Внутри больше не было зловещей ауры, но оставалась сырость.</div>
        <div class="paragraph">В середине подвала стоял чёрный гроб, в крышку которого были вбиты красные гвозди.</div>
        <div class="paragraph">Крышка была слегка приоткрыта, позволяя видеть безголовый скелет.</div>
        <div class="paragraph">Дэн оглянулся, затем согнулся, чтобы поднять Эмблему.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан этот гроб… Он не должен был позволить лежащему внутри стать привидением или зомби.</div>
        <div class="paragraph">Клейн глядел на алые гвозди и то, как они были забиты. Он использовал все свои знания мистики, чтобы
          определить, что это был древний ритуал, не дающий трупу восстать ни в каком виде.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно он бормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«В нормальных обстоятельствах кому настолько нечего делать, чтобы защищать
          любимых против того, чтобы они
          восстали? Хмм, значит его хоронили не родственники… И если они поместили его здесь, вместо гробницы, значит
          боялись, что его найдут…»</em></div>
        <div class="paragraph">Дэн, на котором снова была Эмблема, приблизился к гробу и принялся его изучать.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже его отравили.</div>
        <div class="paragraph">— Это значит, что тот кто его отравил использовал ритуальную магию, чтобы не дать трупу восстать и отомстить.
          Около 1300 лет назад? Но он всё равно стал
          привидением… Воистину ужасающая жажда мести! — Клейн тоже подошёл к гробу, — А где голова? Ритуалом не
          предусматривается обезглавливание…</div>
        <div class="paragraph">Дэн задумался на секунду:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть мысль. Привидение не существовало всё это время, а появилось недавно.
          До города всего пятнадцать минут. За эти годы
          искатели приключений должны были облазить весь замок, но до инцидента, не было никаких слухов о привидении
          древнего замка.</div>
        <div class="paragraph">Клейн незаметно кивнул</div>
        <div class="paragraph">— Капитан Вы хотите сказать, что некто проник в замок, открыл гроб и забрал голову?</div>
        <div class="paragraph">— Да, ритуал не даёт трупу восстать, но и запечатывает обиду мертвеца. Как только подняли крышку, ритуал
          нарушился, а обида трансформировалась в привидение при помощи этой перчатки…</div>
        <div class="paragraph">— Рядом нет трупа того, кто открыл гроб, значит это непростой человек. Кроме того, зачем ему голова?</div>
        <div class="paragraph">Дэн уставился на скелет:</div>
				<div class="paragraph">— Чтобы обида сохранилась так долго должна быть иная причина, кроме ритуала. Он мог
          быть Потусторонним при жизни, может быть,
          наследником нескольких поколений Потусторонних Средней Последовательности. Я говорю об этом, так как понимали
          в то время — 5 или 6 Последовательность.
          А подобные никогда не были обычными трупами. Его голова может быть использована в ритуале или для чего-то
          другого.</div>
        <div class="paragraph">Дэн задумался перед тем, как продолжить:</div>
				<div class="paragraph">— Всё что я сейчас говорил это лишь мои предположения. Но мы можем
          попробовать развеять завесу. Разделиться и
          пройтись по городу, чтобы поискать людей, которые пролили здесь кровь. И если они всё ещё живы, значит
          привидение возникло недавно.</div>
        <div class="paragraph">— Логично, — похвалил его Клейн. Он быстро обыскал подземелье, но так ничего и не нашёл.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пытался использовать магию, чтобы нарисовать портрет гостя, что был в подвале до них, но прошло больше
          месяца, а аура привидения не способствовала
          сохранению следов, и поэтому у него ничего не вышло.</div>
        <div class="paragraph">Затем он занял место Фрая, позволив эксперту провести собственные проверки.</div>
        <div class="paragraph">Пятнадцатью минутами позже, когда солнце закатилось за горизонт, Дэн с Фраем поднялись по ступеням и
          вернулись в холл древнего замка.</div>
        <div class="paragraph">Дэн снова нащупывал переключатель для потайной двери, а Фрай рассказал Клейну результаты:</div>
				<div class="paragraph">— Человека действительно отравили. Следы у шеи свежие, самое больше трёхмесячной давности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это значит, что здесь действительно кто-то был…»</em> — Клейн задумчиво кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Ночные Ястребы вернулись в город до темноты и заняли пару комнат в гостинице. Кто-то из них должен был взять
          Артефакт и отправиться за город, где нет простых
          людей. А каждые два часа происходила смена, поэтому им нужно было всего две комнаты.</div>
        <div class="paragraph">После простого ужина, Клейн, Дэн и Фрай переоделись и прошлись по городу, расспрашивая его жителей.</div>
        <div class="paragraph">В подобных ситуациях их принадлежность к полиции с соответствующими документами, оказывали неоценимую помощь.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Офицер, а почему Вы спрашиваете? Да, играли в заброшенном замке, когда были детьми… Кровь? Определённо,
          дети, не обходятся без царапин. Да, помню, сам
          зацепился за острый камень на внешней стене, — блондинистый мужчина сорока с лишним лет в недоумении смотрел
          на Клейна, но честно отвечал на его вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Это был четырнадцатый житель, которого опросил Клейн и двое из них чётко помнили, что когда были детьми,
          проливали кровь в замке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели Капитан прав…»</em> — Решил Клейн, убирая свои документы. Затем улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Благодарю за содействие. У меня больше нет вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Он уже собрался уходить, когда сорокалетний мужчина позвал его вновь:</div>
				<div class="paragraph">— Офицер, интересует замок? У меня есть портрет его хозяина, барона.
          Он был дедом деда моего деда… Эээ, в общем это было ну очень давно.
          Он забрал портрет из замка и сказал, что это портрет Первого Владетеля замка, Барона Ламуд.
          Не хотите? Антиквариат!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы это был настоящий антиквариат, Вы бы продали его очень давно… У парня есть яйца, надуть даже полицию!
          Припугнуть его пистолетом, что ли?»</em> — Пошутил Клейн и сменил тон.</div>
        <div class="paragraph">— Кто знает, может на самом деле антиквариат, а может и нет? Поверю только собственным глазам.
          Показывай.</div>
        <div class="paragraph">Блондин улыбнулся, вошёл в дом и принялся рыться в вещах.</div>
        <div class="paragraph">Некоторое время спустя он вышел с картиной в руках.</div>
        <div class="paragraph">Клейн небрежно взглянул на рисунок. Он увидел, что у барона была бронзовая кожа, мягкие черты лица и в его
          глазах мерцал опыт многих поколений. На голове у него был белоснежный парик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Э, очень похож на мистера Азика!»</em> — Глаза Клейна широко распахнулись,
          взгляд невольно сместился на точку около уха барона.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уставился на родинку в том самом месте.</div>
        <div class="paragraph">Ровно там же, где она располагалась и у мистера Азика.</div>
      

      
        </body></html>
