<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_379" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494820312224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494820311968"></a>
          Глава 369 — Внедрение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он меня узнал?!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн шокировался настолько, что невольно принял боевую стойку.</div>
        <div class="paragraph">Даже не прибегая к использованию Духовного Зрения, судя по тону и уверенности Эмлина Уайта, было ясно, что
          тот не лгал.</div>
        <div class="paragraph">Сильно напрягшись, Клейн тут же подумал кое о чём.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А в целом, что со мной будет, если меня раскроют? Я уже не тот, что два месяца назад!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«История с послом Бейкерлендом проходила прямо на виду у полиции… Тогда я был прижат к стене и хватался
          за любую попавшуюся соломинку…
          В процессе я познакомился с представителями Потусторонних кругов, что легко объясняет то, как я стал
          Потусторонним… Даже если меня раскроют, то точно не станут
          копаться в моём прошлом слишком глубоко…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кстати, о Потусторонних… Изенгард Стэнтон — такой же, как и я. Он хорошо дружит с полицией и прочими
          официальными мистическими
          организациями. Он даже хотел переманить меня к себе в команду… Конечно, я не стал вдруг официальным
          Потусторонним, но теперь я и не совсем нелегальный…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ещё более важно, я уже в достаточной степени внедрился в местный уклад жизни, стал полноправным членом
          общества, едва-ли мне стоит опасаться
          объявления в розыск. А если что и случится, я всегда могу бросить личность Шерлока Мориарти…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так чего же мне бояться?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Стоит припомнить, что перед тем, как явиться сюда, я гаданием вызнал, что вся эта затея не скрывает в себе
          опасность…»</em></div>
        <div class="paragraph">Угомонив вихрь мыслей, Клейн, хоть и остался немного удивлённым, но уже утратил желание пускаться в бой или
          наутёк. Он был морально готов
          обсуждать с Эмлином, хоть ту же дрянную Баклундскую погоду.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как на лице собеседника появилось спокойствие, Эмлин повёл бровью, переступил через ноги Клейна и сел
          рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Вампир глянул на Отца Утравски, который проводил обряд святого причастия и с усмешкой выпалил:</div>
        <div class="paragraph">— Детектив, а, детектив, вы разве не боитесь, что я побегу в ближайший полицейский участок, где буду кричать,
          что вы Потусторонний?</div>
        <div class="paragraph">— В таком случае я побегу с тобой, и буду кричать, что ты вампир, — Не сводя взгляда с Утравски, ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну что же ты, давай вничью! Думаешь, я тебя боюсь?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Не “вампир”, а “сангвин”. Сколько раз ещё повторять?! — Вздёрнув указательный палец, с каменным выражением
          лица, сердито произнёс
          Эмлин. — Впрочем, какая уже разница, скоро я смотаюсь отсюда. Я лишь дал старику увидеть то, что он хотел
          увидеть. Да, я обманул его, что уверовал в его религию и,
          конечно же, глубоко раскаиваюсь о содеянном. Хоть я и понятия не имею, как изобразить раскаяние, но это ничуть
          не помешало мне обвести его вокруг пальца. Этот олух был так
          счастлив. Он сразу же отпустил меня и даже позволил стать здешним священником. Он пообещал мне, что если
          я буду помнить учение Матери-Земли, то он отпустит меня домой. Вот умора! Гора мышц, отупевшая от своей веры!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обманул?»</em> — Подумал про себя Клейн, повернувшись к вампиру лицом.</div>
        <div class="paragraph">— Я бы на твоём месте так не думал… Отец Утравски в былые годы был тем ещё пиратом, и убил людей больше, чем
          когда-либо спас твой отец. Пираты каждый
          день живут, устраивая склоки, и не доверяют своим товарищам по команде. Козни, интриги, предательства —
          обычное дело, для человека его сорта. А он, между
          прочим, сумел дойти до конца, и, как видишь, жив-целёхонек.</div>
        <div class="paragraph">На лице Эмлина проступило недоверие, но Клейн не дал ему время на возражения и продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— К тому же, у него в наличии мощный запечатанный артефакт, похожий на обычную свечу, способный проникать
          в самые потаённые уголки твоего
          сознания. Там-то места для лжи не найдётся… Бог знает, на что ещё способен этот артефакт…</div>
        <div class="paragraph">Эмлин замер, его глаза, казалось, потеряли фокус.</div>
        <div class="paragraph">Через десять с лишним секунд, придя в себя, он прошептал:</div>
        <div class="paragraph">— Когда я сказал ему, что готов принять его веру, он вошёл ко мне с фонарём. А в этом фонаре горела какая-то
          свеча…</div>
        <div class="paragraph">Клейн склонил к уже изрядно побледневшему Эмлину голову и сочувствующе хмыкнул.</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, что Отец Утравски использовал её тогда, чтобы заложить в тебя семя веры, что медленно, но верно
          покорит твоё сердце и ты действительно уверуешь в Мать-Землю.</div>
        <div class="paragraph">Уголок рта вампира нервно задёргался, сделав его похожим на тупо ухмыляющегося зомби.</div>
        <div class="paragraph">— Я бы это почувствовал. Должно быть, ты ошибаешься. Да и вообще, мои родители скоро прибудут сюда.
          Они обвинят этого старика, что он насильно
          держал меня здесь, и он точно не захочет пятнать свою честь, вкупе с репутацией церкви. Ему ничего
          не останется, кроме как отпустить меня. Ну как, разве это не шикарная идея?</div>
        <div class="paragraph">Клейн, сохраняя жалостливый вид, сложил ладони, поднёс их к носу и глубоко вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Будь я на месте преподобного, я бы просто вызвал полицию. Скажи мне на милость, кто в конце концов
          пострадает: проповедник или вампир?</div>
        <div class="paragraph">— … Сангвин! БЛАГОРОДНЫЙ САНГВИН! — Дёрнувшись, прикрикнул Эмлин и в порыве гнева пнул скамью перед собой.
          — Я могу подождать. Я выучу
          наизусть его дурацкую библию и затем попрошу меня отпустить. Он же глубоко набожный человек, он не нарушит
          своего обещания!</div>
        <div class="paragraph">— Я был на Ривербэй-Авеню, — Улыбнувшись, не поворачивая головы, произнёс Клейн.
          — Твои родители уже уехали.</div>
        <div class="paragraph">— Естественно. Они не только уехали, но также нашли местечко, о котором я ничего не знаю, — Без колебаний
          отозвался Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">— Они уходили в спешке. Оставили много своих вещей, к тому же, не убрались в твоей комнате, — Спокойно
          добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт, благородный сангвин, разинул рот, подскочил с места и протиснувшись мимо Клейна,
          бросился к Отцу Утравски, стоявшего перед священным символом жизни.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, преподобный, я хочу вернуться домой! Я хочу домой! Домой хочу! — Чуть ли не навзрыд завопил Эмлин Уайт.</div>
        <div class="paragraph">Так как в церкви ещё остались прихожане, Отец Утравски никак на него не отреагировал. Он спокойно буравил
          взглядом жалкого на вид вампира.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин тут же, выкатив глаза, закрыл рукой свой рот.</div>
        <div class="paragraph">Затем он принялся нервно расхаживать взад-вперёд, не отходя далеко от двухметрового священника, что выглядело
          крайне забавно.</div>
        <div class="paragraph">С улыбкой на лице, Клейн встал, прихватил свою трость со шляпой, и направился вперёд, к самой передней скамье
          молитвенного зала.</div>
        <div class="paragraph">Когда святое причастие закончилось, он подошёл к Отцу Утравски и серьёзно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Преподобный, я не знаю, зачем вы держите здесь Эмлина, и, если честно, не хочу знать. Но я знаю, что его
          родители поручили мне забрать его домой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если этот великан так легко согласится на мою просьбу, то я, вероятнее всего, поставлю за Эмлина свечку… Нет,
          наверное, со свечками у него уже будут дурные ассоциации… Лучше всего будет его оплакать…»</em> — Втайне задумался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Эмлин может вернуться домой в любое время, — Мягко, сверху вниз, произнёс преподобный.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на Эмлина Уайта, поднял правую руку и прижал её к груди.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел было исполнить молебный жест Богини, но с усилием воли, заменил его на жест Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин бросил встревоженный взгляд на Клейна. Не говоря ни слова, он бросился к дверям церкви и сбежал.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, умеренным шагом, последовал за ним.</div>
        <div class="paragraph">В пути, Эмлин вдруг замедлил шаг и ошеломлённо произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я уже соскучился по Церкви Урожая… Как же хочется ещё немного поучить библию… Я хочу вернуться, надо
          привести всё в порядок. Это максимум на час, на часок…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё куда хуже, чем я мог предположить… Куда бы теперь не пошёл этот вампир, он из раза в раз будет
          возвращаться в эту церковь… Впрочем, это не так
          уж и плохо… В любом случае, он, вроде как, не утратил свою истинную веру… В каком-то смысле, он проявляет так
          свою уважение… “Уважение”? Почему я использовал именно это
          слово? Говорят, что Свеча Ментального Ужаса принадлежала дракону… Путь Зрителя действительно довольно страшен…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн постучал своей тростью и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Хочешь, я тебе кое-что напомню?</div>
        <div class="paragraph">— Без нужды! — Ответил сердито Эмлин. — Я поборю это чувство! Перееду в Мидсишир или Фейсак. Не думаю, что
          я захочу вернуться сюда, как покину Баклунд! — Он стиснул зубы и горько вздохнул.
          — Давай возьмём карету и двинем на Ривербэй-Авеню.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Беспечно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Несколько шагов спустя, Эмлин остановил мимо ехавший экипаж.</div>
        <div class="paragraph">Когда он уже было собирался сесть в карету, мышцы на его спине вдруг напряглись. Затем он тихо, едва
          различимо шепнул Клейну:</div>
        <div class="paragraph">— У меня нет с собой денег.</div>
        <div class="paragraph">— Я заплачу, — Улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин молча сел в экипаж. Клейн сел напротив него, и когда карета наконец тронулась с места, он задал
          бледному спутнику вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Так значит, вы лекари и травники?</div>
        <div class="paragraph">— Это наш, сангвинов, дар, — Несмотря на усталость, вздёрнув подбородок, похвалился Эмлин. — Все выдающиеся
          мастера алхимии — сангвины!</div>
        <div class="paragraph">— Неужто… — Прошептал Клейн и о чём-то задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Уведомь своего друга, что я вернулся на Ривербэй-Авеню. Мои родители найдут меня там.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Просто ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Минут через двадцать карета добралась до места назначения.</div>
        <div class="paragraph">Расплатившись, Клейн вышел из экипажа и увидел, что Эмлин Уайт смотрел на окно, выходившие из спальни. На его
          лице читалось какое-то ненормальное возбуждение.</div>
        <div class="paragraph">Сдерживая себя, вампир прижал руку к груди и низко поклонился Клейну.</div>
        <div class="paragraph">— Как-бы то ни было, я должен поблагодарить тебя.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же расплылся в улыбке.</div>
        <div class="paragraph">— Не стоит. Щедрого вознаграждения, за твоё нахождение, будет почти достаточно. На что я действительно
          рассчитываю, так это на помощь
          твоей семьи, в создании одного Потустороннего лекарства, для одного “клиента”. Такова моя цена.</div>
      

      
        </body></html>
