<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_448" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494815951168" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494815950912"></a>
          Глава 438 — Приглашение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Королевская семья…»</em> — Тихо пробормотал Клейн, держа в руке письмо от Изенгарда Стэнтона.</div>
        <div class="paragraph">Он услышал, как по подоконнику забарабанил дождь и поднял свои глаза. За окном тёплым ореолам светились огни
          уличных фонарей.</div>
        <div class="paragraph">На журнальном столике лежала аккуратная стопка газет. В комнате было необычайно тихо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сел на диван и слегка подался вперёд. Он просидел в тишине десять минут, а затем выдохнув покачал
          головой. Тяжёлой рукой он, словно раздумывая, бросил конверт с письмом в мусорное ведро.</div>
        <div class="paragraph">Медленно встав, он без какого-либо желания пошёл на второй этаж дома.</div>
        <div class="paragraph">В мусорном ведре, в котором только что оказалось письмо Изенгарда, вспыхнул огонёк, превратив весточку от
          детектива в чёрный пепел.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Утром понедельника Клейн, встав перед зеркалом и взглянув в него, слегка помассировал большими пальцами
          виски.</div>
        <div class="paragraph">Затем он открыл кран, наклонился, и плеснул в лицо холодной водой.</div>
        <div class="paragraph">Приведя себя в порядок, он повесил полотенце и поднялся на второй этаж, где взялся за готовку завтрака из
          яичницы и намазанным маслом тостом.</div>
        <div class="paragraph">Чашка чёрного чая утолила его жажду и нейтрализовала приторность на языке.</div>
        <div class="paragraph">После завтрака он сел было почитать газету, но внезапно его отвлёк звонок в дверь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто это? Новый клиент? А может быть Разум Машины, закончивший исследование гробницы семейства Амон? Навряд-ли
          они так быстро управились…»</em> —
          Пробормотал Клейн и убрав в сторону газету, неспеша направился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Взявшись за ручку, в сознании Клейна возник образ посетителя за дверью.</div>
        <div class="paragraph">Это был пожилой джентльмен, одетый по последней моде. Его белоснежная накрахмаленная рубашка ярко
          контрастировала с серостью улицы, а толстый
          серовато-синий жилет скрывал припухлый живот. Длинный фрак, несмотря на испортившуюся погоду, был чист и
          опрятен.</div>
        <div class="paragraph">А пара блестящих кожаных туфель сверкала так, словно он и шагу не ступил по наводнённой после вчерашнего
          дождя улице.</div>
        <div class="paragraph">Руки его были облачены в белоснежные перчатки, дополняя статную седину в его висках. Лицо испещряли глубокие
          морщины, а светло-карие глаза выражали чрезвычайную серьёзность, без намёка на доброе утро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Впервые его вижу…»</em> — Подумал Клейн и распахнул дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Могу ли я поинтересоваться, кого вы ищете? — Вежливо спросил детектив.</div>
        <div class="paragraph">Пожилой джентльмен снял свою шляпу, прижал её к груди и со всей учтивостью поприветствовал Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шерлок Мориарти, меня прислал мой господин, чтобы лично передать вам от него приглашение.</div>
        <div class="paragraph">— Знаю ли я вашего уважаемого господина? Почему он ищет моей компании? — Вопросил Клейн джентльмена,
          обращаясь к нему как к дворецкому.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени он уже заметил припаркованный у другой стороны улицы экипаж. Карета была глубоко-чёрного
          цвета, а окна скрывались элегантно расшитыми
          занавески. Было очевидно, что экипаж принадлежал кому-то очень серьёзному.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже в сдержанности можно найти место для роскоши…»</em> — Задумался Клейн и пригляделся к карете, увидев на ней
          изображение некоего герба.</div>
        <div class="paragraph">Герб состоял из вертикально расположенного меча, обращённого вниз. На рукояти красовалась алая корона.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же… Меч Правосудия… Это королевский герб семьи Августа!»</em> — Осознал Клейн и ощутил, как его сердце
          заколотилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, даже этот дворецкий какой-нибудь могущественный Потусторонний…»</em> — Предположил Клейн, вновь посмотрев
          на пришельца.</div>
        <div class="paragraph">Учтивый дворецкий профессионально не обратил внимания на пристальный взгляд детектива. Он вежливо улыбнулся и
          произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Вы никогда не встречались с моим господином, но в некотором смысле вы его уже знаете. Вы предоставляли ему
          информацию, касаемо организации “Таро” и он выплачивал вам комиссионные.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ожидаемо… Это та важная персона, о которой упоминал Талим… Я “скармливал” этому господину ложные сведения и
          расплачивался со Стариной Колером его
          деньгами… Я не могу отказаться от его приглашения, особенно после смерти Талима…»</em> — Задумался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Ваш господин захотел встречи со мной из-за смерти Талима Дюмона?</div>
        <div class="paragraph">— Истинно так. Талим был его другом. Моего господина глубоко опечалило известие о смерти его друга, и он
          узнал, что вы были рядом с Талимом, в момент его гибели, — Выверенным тоном поведал дворецкий.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я не был…»</em> — Хотел было сказать детектив, но всё же сказал иначе.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Талим умер на моих глазах…</div>
        <div class="paragraph">— Это воистину прискорбно, — Прозвучал искренний и одновременно холодный голос джентльмена. — Когда вы будете
          готовы принять приглашение моего господина?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А могу я отказаться? Хотя это бы только навлекло на меня подозрения! Наверное, это бы выглядело настолько
          подозрительным, что ты бы прикончил меня на месте, посчитав соучастником или зачинщиком преступления…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Сейчас я свободен, — Согласил на встречу Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— В таком случае, мистер Мориарти, прошу, — Пожилой джентльмен слегка наклонился и протянул правую руку,
          облачённую в белую перчатку, приглашая Клейна к недалеко припаркованному экипажу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, а ведь я зарёкся не иметь никаких дел с сильными мира сего… Впрочем, у меня нет иного выбора… Интересно,
          мой визит к семье Август будет кем-нибудь
          законспектирован? Я должен быть готов к тому, что рано или поздно мне придётся отказаться от личины детектива…
          А ещё мне надлежит отыскать Потустороннюю Черту Человекоподобной Тени и волосы
          Глубоководной Наги… Когда я стану Безликим, мне будет уже гораздо проще справляться с такими проблемами!»</em> —
          Рассудил Клейн, по пути к экипажу с гербом.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к карете, дворецкий открыл Клейну дверь.</div>
        <div class="paragraph">Ступая по толстому коричневому ковру, Клейн оглядел множество деревянных шкафчиков. Внутри были красные и
          белые вина, дорогое шампанское, а также
          несколько хрустальных бокалов. Сев у окна, Клейн ощутил, как ему становится неловко.</div>
        <div class="paragraph">От этой неловкости, он стал разглядывать этикетки на бутылках с дорогим алкоголем. Одним из наименованием
          было “Ланти”. Алкоголь этой марки был
          излюблен моряками, так как преимущественно состоял из крепкого дистиллированного спирта, смешанного с
          чистейшим солодом. Алкоголь, выставленный словно на витрине,
          был явно высокого качества. Также детектив высмотрел несколько бутылочек “Чёрного Рэнда”. Это было
          дистиллированное вино, настоявшееся на ферментированных
          зёрнах, ровно, как и напитки бренда “Ланти”. Эти вина крайне редко встречались во всём Лоэне.</div>
        <div class="paragraph">Карета понеслась по мокрым улицам Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">— Мы едем в Район Императрицы? — Мимоходом спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, мой господин ждёт вас в поместье “Красной Розы”, находящееся на окраине Района Императрицы, — Без
          утаиваний поведал джентльмен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, это поместье принадлежит королевское семье…»</em> — Задумался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Раз уж я согласился, вы можете мне наконец рассказать, кто такой ваш господин? — С улыбкой спросил
          детектив.</div>
        <div class="paragraph">— Он потомок Основателя и Заступника. Он внук Великого Властителя, и пятый сын Его Величества герцога
          Ластингского. А зовут Его Высочество принц Эдессак Август.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Итак, это третий по счету наследник… Ему около двадцати одного или двадцати двух лет…»</em> — Случайно вспомнил
          Клейн статью из журнала, которую тот прочёл в Клубе Квилег.</div>
        <div class="paragraph">За окном мелькали одна улочка за другой, вот они проехали искусственное озеро, что было на северо-западе
          столицы и наконец, более чем через час прибыли к внушительного вида поместью.</div>
        <div class="paragraph">На входе Клейна обыскали двое солдат, одетых в красные кители и белые брюки. Детектив не стал скрывать и
          сразу рассказал о своём револьвере, лежащем в кобуре.</div>
        <div class="paragraph">Клейн понимал, что люди принца Эдессака уже знают, что у него при себе есть огнестрельное оружие. Поэтому,
          чтобы не вызывать подозрений, он не стал прятать своё оружие путём иллюзий и обмана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во всяком случае принц точно в курсе, что я детектив. Я не думаю, что его подчинённые станут докладывать в
          полицию о моём револьвере…»</em> — Рассудил Клейн, наблюдая как солдат скручивал его обмундирование.</div>
        <div class="paragraph">— Вы сможете забрать пистолет, когда вернётесь, — Доложил ему мужчина в красном кителе.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого осмотра, Клейн наконец смог последовать за дворецким и вышел вместе с ним на широкую
          площадку, с которой открывался прекрасный вид на холмы с ручьями.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пожалел, что оказался в этом месте зимой и мог наблюдать лишь заснеженные барханы.</div>
        <div class="paragraph">♫ Цок-цок-цок</div>
        <div class="paragraph">Вдалеке показалось несколько лошадей. Спустя несколько секунд всадник предстал перед прибывшими.</div>
        <div class="paragraph">Это был молодой человек в белых брюках, чёрных сапогах на высоких каблуках и облегающей рубашке, выделяющейся
          на фоне тёмной всаднической туники. Он
          ловко спешился и подошёл к детективу. Все остальные лишь стояли в сторонке и внимательно следили за действом.</div>
        <div class="paragraph">Всадник снял с головы шлем и улыбнулся Клейну.</div>
        <div class="paragraph">— Наконец-то мы встретились, детектив Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Увидев его, Клейн воссиял. Дело было не в том, что детектив очаровался красотой молодого человека, а от того,
          что его собеседник был как две капли воды похож на
          Генри Августа, великую личность, чей портрет был запечатлён на пятифунтовой банкноте.</div>
        <div class="paragraph">У Эдессака Августа тоже было округлое лицо и пара небольших глаз. Он выглядел несерьёзно, не в пример своему
          дворецкому. На его лице горела энергичная улыбка.</div>
        <div class="paragraph">— Я и подумать не мог, что я имел честь работать на вас, — Поклонился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Эдессак взвесил кнут на ладони и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал, что вы сыграли важную роль в поимке серийного убийцы, Апостола Желаний. Талим знал, с кем меня
          познакомить. Эх, кто-ж знал, что спустя лишь несколько
          дней он отправится в чертоги бурь и молний, так и не составив мне компанию на ипподроме.</div>
        <div class="paragraph">Королевская семья Август издревле веровала в Повелителя Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Клейна, принц с тяжёлым выражением лица добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Я был тем, кто руководил расследованием причины смерти моего друга, мистер Мориарти. И я хочу, чтобы вы
          помогли мне узнать правду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что об этом думают иные члены королевское семьи? Например, два ваших старших брата? Всё происходит слишком
          стремительно… Кроме того, Ваше Высочество, вы до жути прямолинейны…»</em> — Вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Мне, правда, очень жаль, но мне кажется, что Талим умер от внезапной остановки сердца.</div>
        <div class="paragraph">— Неужто? А Уполномоченные Каратели известили меня, что детектив по имени “Шерлок Мориарти”
          засвидетельствовал, что Талим пострадал от проклятия, — Усмехнулся принц.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Высочество, вы должны понимать принципы, которых я придерживаюсь. Я бы хотел дожить до пятидесяти, —
          Не найдя больше слов, с кривой улыбкой, проронил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Разве Талим не был вашим другом? — Переменившись в лице спросил Эдессак.</div>
        <div class="paragraph">Клейн растерялся, в безуспешных попытках отыскать слова. Как вдруг его спасла внезапно вышедшая горничная,
          которая почтенно подоспела к принцу и что-то ему прошептала.</div>
        <div class="paragraph">Лицо принца Эдессака окаменело.</div>
        <div class="paragraph">— Скажи ей, чтобы она никуда не выходила! — Серьёзнейшее выражение лица тут же смягчилось, а в голубых глазах
          появился проблеск добродушия и беспомощности. — Но ей дозволительно выходить из своей комнаты и гулять по поместью.</div>
      

      
        </body></html>
