<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_166" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833699088" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833698832"></a>
          Глава 156 — Мелисса заботится о будущем <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скупой платит дважды. Хотелось получить двойную выгоду, но не вышло избежать проблем. Всё, не будет больше
          возможности показать Ночным Ястребам, что я знаю формулу Клоуна»</em>, — Клейн глубоко вздохнул,
          и, улыбнувшись, произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь, проверка пройдёт гладко.</div>
        <div class="paragraph">Клейна порадовало решение Дэна оставить его охранять врата Чанис, парню не только не хватало навыков
          детектива, у него банально не хватало сил сражаться.</div>
        <div class="paragraph">Даже стрелял Клейн на уровне обычного полицейского, а, вот, его коллеги были Потусторонними, чьи физические
          способности превосходили возможности простого человека. Хоть и не снайперы, но весьма близки к этому.</div>
        <div class="paragraph">Что же до рукопашного боя, и в этом деле Клейн был новичком.</div>
        <div class="paragraph">Даже с Сонным, Заупокойным и шармом Сновидений, он считался всего лишь Потусторонним поддержки.
          Веди он дела с людьми, всё было бы проще некуда, но встретив
          Потустороннего боевой направленности, Клейн окажется в смертельной опасности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пока я не достигну восьмой Последовательности и не овладею боевыми искусствами и заклинаниями, не стоит
          браться за что-то тяжелее обычных миссий. Хм, вот
          если бы удалось добыть силу запечатанного артефакта <code class="calibre15">3-782</code>
          и овладеть шармом пылающего солнца, всё было бы
          куда лучше. Я мог бы побеждать, даже будучи аутсайдером»</em>, —
          мечтательно надеялся Клейн, медленно возвращаясь в Охранную Компанию Терновник.</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро, когда он уже сдал смену и покинул Врата Чанис, Ночные Ястребы всё ещё безуспешно пытались
          получить хоть какую-то информацию о Юджине Гуде. Оставалось надеяться только на информатора.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись домой, парень позавтракал и направился в свою комнату, чтобы поспать до полудня.</div>
        <div class="paragraph">Выспавшись, он поднялся с кровати, умылся и направился на первый этаж, следуя на запах готовящейся еды.</div>
        <div class="paragraph">— Мелисса готовит? — спросил он у Бенсона, читающего газету в гостиной.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон опустил газету и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Да, к ней пришла девушка. Я хотел приготовить хоть что-нибудь, предложив Мелиссе, побеседовать с подругой,
          но она не решилась довериться моим
          кулинарным навыкам и поволокла гостью на кухню. Обидно вообще-то…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, Бенсон. Неужели, ты только сейчас осознал,
          что Мелисса не в восторге от твоих кулинарных навыков?»</em> — Клейн еле
          сдержался, чтобы не рассмеяться и подошёл к креслу:</div>
        <div class="paragraph">— У Мелиссы гостья?</div>
        <div class="paragraph">— Да, ты наверняка её знаешь. Её зовут Элизабет, мы познакомились с ней на банкете Селены, — Бенсон откинулся
          назад и продолжил спокойно читать газету.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не только на ужине… Она реально пришла к нам»</em>, — с ошеломлённым выражением лица парень повернулся в
          сторону кухни.</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, оттуда, держа в руках тарелки, вышли две девушки в фартуках.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, ты уже проснулся? А я только хотела пойти разбудить тебя, — Мелисса с гордостью поставила тарелки на
          стол, — Это Элизабет, ты должен быть с ней знаком.</div>
        <div class="paragraph">— Привет, Клейн, — очаровательное лицо Элизабет засияло в улыбке, когда девушка поприветствовала его.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вежливо кивнул в ответ.</div>
        <div class="paragraph">После того, как все поприветствовали друг друга, Мелисса подмигнула и серьёзным тоном заявила:</div>
        <div class="paragraph">— Элизабет пойдёт с нами в ассоциацию. У них уже работает пара служанок, так что у Элизабет есть некоторый
          опыт. Её мнение может оказаться полезным. На самом деле,
          мы давно разработали требования к прислуге. Послушай и скажи, нужно ли что-нибудь добавить?</div>
        <div class="paragraph">Мелисса вытерла руки о передник, и вынула лист бумаги из кармана. Она раскрыла его и начала читать вслух написанное.</div>
        <div class="paragraph">— Претендент на должность должен быть:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            1) Здоровым<br class="calibre1"/>
            2) Трудолюбивым и ответственным.<br class="calibre1"/>
            3) Хорошо готовить.<br class="calibre1"/>
            4) Тихим и не производить много шума.<br class="calibre1"/>
            5) Из простой семьи<br class="calibre1"/>
            6) Опрятно выглядеть.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Она читала условия одно за другим, пока Клейн и Бенсон с выпученными глазами наблюдали за происходящим.
          Мужчины никак не ожидали, что нанять прислугу так сложно.</div>
        <div class="paragraph">— Мелисса, а ты уверена, что нам так уж нужна служанка? — спросил сестру Клейн, когда та, наконец, закончила
          читать список.</div>
        <div class="paragraph">Девушка поджала губы и торжественно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Поначалу я была против, но вскоре поняла, что это напрасно. Тогда я подумала, нам нужно сделать всё
          правильно. Прежде всего, подготовиться и всё изучить,
          перед тем, как нанимать прислугу. Хм, так у вас есть что добавить?</div>
        <div class="paragraph">— Нет! — Клейн и Бенсон почти синхронно покачали головой, заставив, Элизабет рассмеяться.</div>
        <div class="paragraph">После обеда, четверо направились в Тингенскую Ассоциацию Домашней Прислуги.</div>
        <div class="paragraph">Обстановка напоминала ту фирму по найму прислуги, о которой Клейн был наслышан ещё из прошлой жизни, но,
          впрочем, было в этом здании что-то, что напоминало
          благотворительные фонды. Они хранили личные данные претенденток, чтобы клиентам легче было сделать выбор, при
          этом, максимально увеличив шансы служанок на трудоустройство.</div>
        <div class="paragraph">Часть дохода поступала от меценатов, а другая часть шла процентом от выплат работодателей.</div>
        <div class="paragraph">Переступив через порог, Клейн и компания были тепло встречены персоналом. Юная леди в бледно-жёлтом кружевном
          платье сопроводила их в зону ожидания. Она улыбнулась и спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Чем я могу вам помочь?</div>
        <div class="paragraph">Бенсон, которого брат с сестрой вытолкнули вперёд, ответил на вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Мы хотим нанять прислугу.</div>
        <div class="paragraph">— У вас есть какие-либо критерии? — заученно, как метроном, спросила девушка.</div>
        <div class="paragraph">Всё, что Бенсон смог вспомнить в тот момент, так это недоверие к его готовке, поэтому первый критерий
          оказался довольно простым и искренним:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо готовить.</div>
        <div class="paragraph">— Вам нужно чтобы она хорошо готовила? — девушка с удивлением приподняла бровь,
          — Среди прислуги нет кухарок. Почему бы господам не нанять повара? А если вам нужна именно женщина, то и их
          предостаточно в нашей организации.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели не найдётся горничной, которая хотя бы неплохо готовит? — Мелисса не смогла остаться в стороне,
          поскольку идеальный план рушился прямо на глазах.</div>
        <div class="paragraph">Юная леди кивнула и утвердительно ответила:</div>
        <div class="paragraph">— В прислугу идут либо девушки из бедных семей, либо деревенские. И обычно у них не бывает возможности
          научиться хорошо готовить. Даже после того, как юные особы
          пройдут обучение, всё, что может гарантировать наша организация, так это то, что после приготовленного ими
          обеда не будет пострадавших.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса замолчала, наконец-то осознав, что всё точно идёт не по плану.</div>
        <div class="paragraph">— Это прискорбно, — вслух размышлял Бенсон, но тут же решил поправиться,
          — Может быть, мы могли бы слегка изменить свои требования, если кандидатка имеет желание и способна научиться
          готовить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо… Бенсон, соображаешь… Можно и не вмешиваться»</em>, — Клейн молча сидел рядом, придерживая в руках трость
          и шляпу.</div>
        <div class="paragraph">— Да, это возможно. Во время обучения мы обращаем внимание на девушек, у которых есть потенциал, — с
          профессиональной улыбкой на лице ответила девушка, — Есть ещё пожелания?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — робко ответил Бенсон, почувствовав на себе жгучий взгляд Мелиссы. Он сглотнул и достал из кармана
          листок бумаги, а затем принялся читать пункты один за другим.</div>
        <div class="paragraph">Барышня слушала и иногда тихонько отвечала.</div>
        <div class="paragraph">— Сперва составим список наших претенденток, соответствующих всем критериям. Но вам совершеннейше нет
          необходимости тут же принимать решение.
          Сократите список до нескольких горничных, а, затем, я по одной буду водить их к вам, чтобы они хоть что-нибудь
          приготовили. Тогда и решите, кого из них хотите нанять. Но, конечно, придётся
          заплатить за дополнительные услуги, плюс продукты для готовки.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Бенсон сложил листок обратно в карман и вежливо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Юная леди встала и направилась в сторону офиса, но, сделав пару шагов, остановилась и повернулась к ним:</div>
        <div class="paragraph">— Не могли бы вы передать листок? Боюсь, что могу забыть пару пунктов…</div>
        <div class="paragraph">— Вот, прошу, — ответил Бенсон, сдерживая, желание рассмеяться.</div>
        <div class="paragraph">Спустя некоторое время, она вернулась с пачкой документов, которые потом передала Бенсону.</div>
        <div class="paragraph">Это были анкеты служанок, с описанием имени, возраста, семейного положения, внешности, состояния здоровья,
          опыта работы, черт характера, желаемой заработной платы и другой информации.</div>
        <div class="paragraph">Пользуясь случаем, пока Бенсон и Мелисса листали анкеты претенденток, Элизабет подошла к Клейну и спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Разве у Вас нет требований к прислуге?</div>
        <div class="paragraph">— Есть, но недостаточно конкретные, чтобы определить лучшую кандидатку, — небрежно ответил парень.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет заинтересовали слова Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— А как бы Вы выбирали?</div>
        <div class="paragraph">Он улыбнулся и указал на скрытый в левом рукаве маятник:</div>
        <div class="paragraph">— Я бы выбирал лучшую, набросав заметки о каждой, а затем просто исключал бы одну за другой.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет была очень удивлена, кивнув спустя почти полминуты после его слов:</div>
        <div class="paragraph">— Да, действительно… это самый простой и действенный способ. Я совсем забыла, какой Вы…</div>
        <div class="paragraph">Она не закончила фразу, так как заметила на себе взгляд Мелиссы. Сестра Клейна заметила, как эти двое начали
          шептаться, и посмотрела на них.</div>
        <div class="paragraph">Она уставилась на подругу со своим братом, и в её голове начали закрадываться подозрения на их счёт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О, нет, сестрёнка! Надеюсь, ты не успела ничего навыдумывать? Мы же просто разговаривали…»</em> — Клейн
          прокашлялся, взял анкеты участниц и начал делать вид, что выбирает.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре выбор пал на трёх кандидаток. Они просили от четырёх сулов восьми пенсов до пяти сулов двух пенсов в
          неделю.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон не стал торговаться за зарплату прислуги, но вместо этого его интересовало, какой процент он должен
          будет заплатить организации.</div>
        <div class="paragraph">После дружеского торга, он успешно скинул цену с двухнедельного оклада служанки до недельного, но, тем не
          менее, ещё нужно было платить за карету, чтобы те приехали приготовили им тестовое блюдо.</div>
        <div class="paragraph">После всего этого, Элизабет попрощалась с братьями и сестрой и покинула ассоциацию, а молодые люди вернулись
          к остановке общественного транспорта, ведущему обратно на улицу Нарцисса.</div>
        <div class="paragraph">На обратном пути Клейну стало не по себе от пристального взгляда сестры, поэтому, когда они вернулись домой,
          он постарался поскорее подняться на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн! — обратилась к нему Мелисса,
          — Если ты хочешь обручиться с Элизабет, тебе придётся потрудиться и начать больше зарабатывать, потому что её
          отец важный бизнесмен, а мать, дочь барона…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что? Обручиться? Как до этого дошло?»</em> — парень в замешательстве посмотрел на свою сестру.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Насколько далеко она зашла в своих фантазиях?»</em></div>
      

      
        </body></html>
