<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_831" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494791246144" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494791245888"></a>
          Глава 821 — Отпечаток души <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Сио оцепенела примерно на десять секунд, прежде чем вспомнила, что нужно ответить.
        Она посмотрела на человека в золотой маске и кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я запишу людей, с которыми общается виконт Стратфорд.</div>
        <div class="paragraph">Человек в золотой маске, казалось, почувствовал её ошеломлённое состояние и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ещё одно задание. Красные перчатки Церкви Вечной Ночи расследуют что-то связанное с Нуминозным Епископатом.
        Если у вас есть какая-либо информация по этому поводу, немедленно сообщите мне.</div>
        <div class="paragraph">— Эм… — Промычала Сио, всё ещё не в силах совладать со своими эмоциями.</div>
        <div class="paragraph">Человек в золотой маске помолчал несколько секунд и после некоторого раздумья спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы заинтересованы в непосредственном присоединении к МИ-9?
        Вы можете продолжать работать в Восточном районе, сохраняя свою нынешнюю личность.</div>
        <div class="paragraph">Сио застыла в оцепенении на пару секунд, её рот был приоткрыт. На мгновение она не могла принять решение.</div>
        <div class="paragraph">Человек в золотой маске не требовал немедленного ответа, он сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Не стоит торопиться. Скажите мне свой ответ после того, как станете Дознавателем.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он пошёл обратно, шаг за шагом, скрываясь в тени в другом конце переулка.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вечером того же дня Клейн пробудился от сна.</div>
        <div class="paragraph">Духовная печать, которую он установил в канализации на улице Бёклунд, была затронута!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто же это не спит среди ночи… Неужели Хейзел не боится, что в неё вселится Призрак?»</em> —
        Клейн беспомощно вздохнул, доставая из-под подушки железный портсигар, завёрнутый в стену духовности.
        Затем он прошёл на балкон, плотно задёрнутый шторами.</div>
        <div class="paragraph">Призрак Сенор стремительно вскочил на поверхность уличного фонаря,
         проплыл сквозь люк и погрузился глубоко в канализацию.</div>
        <div class="paragraph">Продвинувшись на небольшое расстояние, глазами своей марионетки Клейн увидел Хейзел в одежде простолюдинки.</div>
        <div class="paragraph">Эта дама настороженно шла вперёд, одновременно поднимая левую руку,
        не осознавая этого, чтобы коснуться ожерелья с семью изумрудами. В её правой руке был амулет из золота.</div>
        <div class="paragraph">Хотя амулет не был активирован, он источал ощущение солнечного света и тепла,
        а также освежающий аромат утренней росы.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Клейн вдруг вспомнил свою утреннюю прогулку.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел проснулась рано, чтобы прогуляться по своему саду!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она собирала материалы для создания амулета домена Солнца? Утренняя роса?»</em> —
        неуверенно предположил Клейн, чувствуя лёгкое недоумение. Это было связано с тем,
        что Хейзел не только была наполовину неграмотной в области мистицизма,
        но и не обладала достаточным количеством знаний. Кроме того, она верила в Богиню Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Такой Потусторонний не получил бы никакого ответа, если бы молился Вечно Пылающему Солнцу.
         Даже если бы случилось что-то особенное, то с самой малой вероятностью можно было бы получить наказание!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку она не копала и не искала в канализации слишком долго, тот Потусторонний,
        который вёл её во сне, стал тревожным. Таким образом, вот почему её научили создавать чары домена Солнца через сон?
        Хм, судя по пути Мародёра, соответствующий представитель высшей Последовательности, Амон,
        также известен как Богохульник. Означает ли это,
        что в определённой Последовательности этого Пути они способны притворяться верующими
        в других божеств и обводить вокруг пальца любую защиту, чтобы получить ответ и создать различные виды чар?
        Это соответствует их образу действий…»</em> — С помощью зрения Сенора Клейн наблюдал,
        как Хейзел уходит вглубь канализации.</div>
        <div class="paragraph">Согласно его духовной интуиции, хотя чары домена Солнца и были направлены на Призрака, их было недостаточно,
        чтобы по-настоящему угрожать 5-ой Последовательности, в лучшем случае они наносили определённый урон.
        В конце концов, у Хейзел не было возможности получить высокоуровневые материалы.
        Однако Клейн не позволил Призраку снова овладеть ею, боясь, что это встревожит Потустороннего,
        который влиял на Хейзел. После завтрашнего собрания Таро он полагал,
         что получит низкоуровневый предмет Пути Мародёра, что позволит ему провести соответствующее расследование.
         До этого лучшим вариантом было сохранение статус-кво.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, предпосылкой было то, что он был уверен, что Хейзел не сможет ничего раскопать в течение дня или двух.
        У него было достаточно времени, чтобы подготовиться.</div>
        <div class="paragraph">Как у Провидца, у него было много способов сделать подтверждение.
        Самым простым способом было подняться над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Убрав марионетку, Клейн сделал четыре шага против часовой стрелки и оказался внутри древнего дворца,
        который подпирали каменные колонны. Он достал перо и бумагу и записал соответствующее предсказание:
        “В ближайшие три дня на улице Бёклунд произойдёт нечто важное”.</div>
        <div class="paragraph">С помощью топазового маятника Клейн получил отрицательное предсказание.
        Это также означало, что в течение трёх дней на улице Бёклунд не произойдёт никакого крупного происшествия.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается возможности того, что Хейзел действительно раскопает,
         что это повлияет только на него, будучи пустяком для улицы Бёклунд, то он не был взволнован.
         Это было потому, что пустяк не повлияет на его дальнейшие планы.
         У него не было твёрдых намерений остановить её.</div>
        <div class="paragraph">Он уже намекнул ей об этом на балу. Если Хейзел не поняла или не приняла его близко к сердцу, это была её проблема.
        Клейн не испытывал никакого морального груза в таких вопросах.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в реальный мир, он в течение сорока пяти минут ждал, когда выйдет Хейзел.
        Убедившись, что под землёй не произошло никаких существенных изменений,
        Клейн улёгся в постель и с помощью медитации быстро заснул.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Понедельник, три часа дня.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красные лучи света, взмывшие вверх с обеих сторон длинного бронзового стола, появились перед глазами Шута Клейна,
        Солнца Деррика и Мира Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Справедливость Одри сохраняла хорошее настроение, кланяясь фигуре, окутанной серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут~</div>
        <div class="paragraph">Клейн с улыбкой кивнул в ответ этой даме, которая часто радовала его.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Одри проследила взглядом и обнаружила дополнительную карту в руке Мистера Шута!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новая Богохульная карта? Интересно, какого она Пути…
        Мне бы очень хотелось, чтобы это был путь Зрителя…»</em> —
        Сердце Одри затрепетало, когда она повернулась, чтобы поприветствовать других участников.</div>
        <div class="paragraph">Когда всё было готово, она посмотрела на конец пёстрого стола напротив Отшельницы Каттлеи и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, я нашла три новые страницы дневника Розель.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле эти страницы были получены из Фонда поиска и сохранения реликвий Лоэна,
        но, будучи его основателем и главным спонсором, она легко получила возможность сделать копию.</div>
        <div class="paragraph">Одри была очень горда этим. Она всё больше убеждалась, что создание такого фонда было её мудрым решением.
        К сожалению, чтобы не раскрывать свою личность, она не стала делиться этим вопросом с другими членами Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. — Клейн улыбнулся и кивком головы показал, что Мисс Справедливость может наколдовать дневник.</div>
        <div class="paragraph">И в данный момент Отшельница Каттлея не вмешивалась, как будто она не получила новых страниц дневника Розель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Королева Мистик временно не отвечает? Или она сосредоточила своё внимание на чём-то другом?»</em> —
        Клейн посмотрел на три страницы дневника, которые наколдовала Мисс Справедливость,
         позволив им перекочевать в его ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Когда он просмотрел их, уголки губ Клейна чуть подёргивались.
        Это произошло потому, что ему попалась знакомая страница одной из сексуальных эскапад Розель.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению со страницами, специально отобранными Королевой Мистиком Бернадетт,
        которые содержали много информации, другие члены часто получали не слишком важные части.
        Содержание, как правило, касалось повседневной жизни Розель.
        Три страницы, которые предоставила Мисс Справедливость, были как раз таким примером.
        Клейн небрежно пролистал их и обнаружил запись в дневнике, которая заслуживала подробного прочтения.
        Что касается остального, то там было либо о его свидании с какой-нибудь дамой или мадам,
        либо о том, как он принижал людей, выживших благодаря своему статусу, а не интеллекту.
        Он даже выразил своё желание заполучить Демонессу из тех слухов, которые до него доходили.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Клейн обратил своё внимание на самую ценную запись в дневнике.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Судя по информации, полученной от Церкви, в мире действительно существуют монстры, которые сшиты на уровне души.<br class="calibre1"/>
            После смерти Потустороннего высокой Последовательности, Потусторонние Черты, которые они порождают,
         будут иметь остатки отпечатка их души. Он может быть очень мощным и устойчивым.
         Он может даже не полностью рассеяться через столетия или даже тысячелетия.<br class="calibre1"/>
            Но когда Потусторонние Черты образуют мистический предмет с окружающими их объектами,
        необходимо иметь достаточно похожую душу, чтобы использовать их;
        в противном случае негативные эффекты будут чрезвычайными.
        А когда такие Потусторонние Черты сохраняются и превращаются в основной ингредиент зелья,
        потребитель также должен иметь мощное Тело Души, чтобы выдержать его;
        в противном случае высока вероятность неудачи.<br class="calibre1"/>
            В мистицизме неудача часто приводит к потере контроля или смерти.
        Лишь очень немногие счастливчики могут успокоиться и сохранить сложное равновесие.
        Однако ходят слухи, что некоторые специальные запечатанные артефакты могут извлекать неиспользованные
        Потусторонние Черты и заново их концентрировать. Это было бы сродни тому,
        как если бы вы не употребляли зелье, так что неудачники будут испытывать лишь штурм души, подобный буре.
        Но согласно моим предположениям, вероятно, существует некий уровень мутации на генном уровне.
        Потому что, исходя из предоставленной информации, те, кто провалил своё продвижение и выжил с помощью этого метода,
        в основном умирали от неизлечимых болезней в течение пяти лет.<br class="calibre1"/>
            Поэтому употребление зелья, похожего на тело души, может эффективно снизить сложность продвижения,
        но оно оставит остаточные отпечатки души. Неосознанно, человек будет страдать от диссоциации личности,
        и он будет медленно превращаться в монстра, сшитого на уровне души.
        Это прямо как тот Потусторонний с высокой последовательностью, который возродился в своём теле. Воскрешённый…<br class="calibre1"/>
            Если хорошенько подумать, это действительно очень страшно…
        Однако, Церковь сказала мне, что существует примерно три метода избавления от отпечатков души
        Потустороннего высокого уровня с Потусторонней Чертой. Что касается того,
        что это за методы, они мне не сказали. Они не кажутся простыми.
        Неудивительно, что семья Саурона любит называть потомков, похожих на своих предков, обладающими талантом.
        Талант. Должен сказать, что мне очень жаль Флорена.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Монстр сшитый на уровне души… Отпечатки души высокоуровневого Потустороннего…
        Звучит немного тревожно… Значит, у высокоуровневых зелий Потусторонних есть такая проблема.
        Хм, у Церквей, вероятно, есть способ решить их.
        У них нет недостатка в ангелах и запечатанных артефактах 0 класса.
        Они могут разбить Потусторонние черты и заново собрать их, получив таким образом очищенные…
        Тем древним семьям, вероятно, не так повезло. Возможно, у них больше нет Ангелов, защищающих их.
        Возможно, у них есть только один или два запечатанных артефакта 0 класса, но их не так легко использовать.
        Кроме того, разные Запечатанные Артефакты 0 класса имеют разное применение.
        Они могут не подходить для таких дел…»</em> — Мысли Клейна пронеслись в голове,
        когда он заставил страницы дневника в своей руке исчезнуть. Затем он посмотрел на Мисс Справедливость
        и спросил с усмешкой:</div>
				<div class="paragraph">— На что вы хотите их обменять?</div>
        <div class="paragraph">Одри ожидала ингредиенты для зелья, и у неё временно не было ничего, чего бы ей не хватало.
        Поэтому, не раздумывая, она решила удовлетворить своё любопытство.</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, дополнительная карта у вас в руках — это Богохульная карта? Какая именно?</div>
      

      
        </body></html>
