<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_348" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494822179024" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494822178768"></a>
          Глава 338 — Мудрость Клейна <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав ответ Одри, Леди Норма рассмеялась.</div>
        <div class="paragraph">— Какой честный ребёнок. Я знаю нескольких знатоков мистики. Не желаешь ли познакомиться с ними?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. Именно этого я и хочу. Хвала Богине, — Изобразив удивление, Одри исполнила молебный жест.</div>
        <div class="paragraph">Леди Норма улыбнулась и спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Как на счёт того, чтобы завтра вместе попить послеобеденного чаю?</div>
        <div class="paragraph">— Звучит отлично, — Одри светилась невинностью.</div>
        <div class="paragraph">Попрощавшись с Леди Нормой, девушка отправилась обратно за стол. Она старалась как можно скорее избавиться от
          радостной улыбки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Язык её тела и цвет эмоций говорят мне, что она не затевает дурных намерений… Но она нервничала… Наверное,
          Леди Норма член Алхимиков Психологии… Хм, она сама
          подмечала детали и оценивала меня… Может быть, она как и Сьюзи — Зритель, но к сожалению, она не знала, что
          перед ней стоял Телепат…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри испытывала волнение наперебой с гордостью. Она держалась уверенно.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В доме Изенгарда Стэйтона.</div>
        <div class="paragraph">Губы Клейна несколько раз дрогнули, но он не стал расспрашивать Стюарта, кто был его наниматель и как он
          выглядел.</div>
        <div class="paragraph">Он решил по возможности не вмешиваться в дела, связанные с Эмлином Уайтом.</div>
        <div class="paragraph">Не смотря но то что, по словам самого Эмлина, тот был законопослушным вампиром — в его жизни было много пробелов и
          сомнительных моментов, посему Клейн не мог быть уверенным, что пропавший Эмлин Уайт не причинял никому вреда.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому у него не было никакой мотивации, вызволять того из подвала Епископа Утравски. В конце концов,
          епископ был Паладином Рассвета и искусным бойцом.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, Клейн уже знал, где находился пропавший мужчина.</div>
        <div class="paragraph">Остаётся только надеяться, что Отец Утравски помилует вампира и выпустит его “условно-досрочно”…</div>
        <div class="paragraph">После того, как деньги были поделены, детективы разошлись, а Изенгард Стэйтон вышел вместе с Клейном за дверь.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руке трубку, Изенгард слегка покашлял и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— В деле о серийном убийце всё ещё остались нераскрытые детали. За спиной убийцы может скрываться ещё более
          свирепый тип. Будьте бдительны и особо не распространяйтесь о причастности к расследованию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, официальные Потусторонние также подозревают, что у Дьявола был хозяин…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю. У меня самого были схожие догадки на этот счёт. Мистер Стэйтон, вам тоже следует быть
          осторожным. Вы были тем, кто собрал нашу команду, и вы, к тому же, хорошо дружите с полицейским департаментом.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард положил трубку в рот и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, можно же просто “Шерлок”? Будьте уверены, хоть я уже давно не молод, да и дерусь я неважно, но зато
          стрелок я отменный.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да и, к тому же, высокоуровневый Потусторонний, я прав? Какой же у тебя Путь…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Изенгард, вы, кажется, не местный? Ваш акцент ближе к Сивеллаусу.</div>
        <div class="paragraph">— Да и ваш, скорее, Мидсиширский, правда? — С улыбкой заметил великий сыщик.</div>
        <div class="paragraph">Они улыбнулись друг другу и разошлись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вернулся на Минск-Стрит, ещё до наступления темноты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Итак, теперь у меня 1224 фунта наличными, плюс 5 золотыми и ещё что-то по мелочи. Это довольно значительная
          сумма, особенно по сравнению с тем, когда я впервые
          приехал в Баклунд. Впрочем, не стоит забывать, что ингредиент к шестой Последовательности будет стоить не
          меньше 1500 фунтов… А учитывая его редкость, наверное, даже ещё
          больше… Ингредиент уникальный, и владеть им будет явно какой-то высокоуровневый Потусторонний… И наверняка он
          не станет недооценивать стоимость мистического компонента…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впрочем, торговка оружием очень жаждет формулы для своего продвижения… Так как она лишь на девятой
          Последовательности, едва ли она сможет как следует
          раскошелиться… Хотя, кто знает, может она чертовски богата… Эх, ладно, нельзя же мне быть таким злостным
          эксплуататором…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пребывая в раздумьях, Клейн не спешил готовить себе ужин. Вместо этого вернулся в спальню, задёрнул занавески
          и поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">У него появилась одна идея.</div>
        <div class="paragraph">Усевшись на своё место, он протянул руку и взял неброский мастер-ключ.</div>
        <div class="paragraph">Если верить дневнику, который он нашёл вчера, то его бывший владелец сошёл с ума, выпив зелье в полнолуние.</div>
        <div class="paragraph">По разумению Клейна, мастер-ключ был заражён силой Мистера Дура и проклят, заставляя людей теряться в
          пространстве.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так как же ты поменяешься, в канун полной луны?»</em> — Пробормотал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Призвав пергамент и перо, он загадал: “Что будет с этим предметом в полнолуние.”</div>
        <div class="paragraph">Держа пергамент в одной руке и ключ в другой, Клейн откинулся назад и хмыкнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Снова я играю со смертью…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вообще, я не думаю, что это опасно. Мистер Дур далёк от реального мира, а я защищён пространством над серым
          туманом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сути, я лишь провожу обыкновенное гадание…»</em></div>
        <div class="paragraph">Умудрённый опытом Клейн прикрыл глаза и повторил:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что будет с этим предметом в полнолуние?»</em></div>
        <div class="paragraph">Повторив вопрос семь раз, он провалился в сон.</div>
        <div class="paragraph">В сером и иллюзорном мире, Клейн вновь увидел подвал, в котором погиб последний из рода Авраамов.</div>
        <div class="paragraph">Кровь высохла, а серебряные карманные часы, как и поношенный на вид мастер-ключ лежали на полу.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, резкий глухой голос эхом раздался в ушах Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Такой внезапный и мучительный зов, иглой впился в его сознание.</div>
        <div class="paragraph">Сильнейшая боль заставила Клейна проснуться.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на руки, на которых недолго выступали синие вены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, не так страшно, как шпионить за Вечным Пылающим Солнцем или выслушивать гневный рокот Истинного Творца…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро пришёл в норму и принялся тарабанить по бронзовому столу пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, сотвори он это гадание в реальном мире, навряд-ли бы у него была такая реакция.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы Мисс Маг пришлось постоянно испытывать на себе подобное, то она давно бы потеряла над собой
          контроль… Судя по всему, мастер-ключ делает голос
          Мистера Дура более чётким и выразительным… Что-то не сходится… Отец Утравски явно носил с собой этот ключ,
          когда в небе светила полная алая луна… На него не подействовало проклятие?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, наверное, он оставлял ключ в спальне, а сам уходил молиться… Хм, неужели всякий носитель мастер-ключа
          будет слышать иллюзорное наваждение?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух… Я точно не осмелюсь проверить это в реальном мире… То, что я услышал во сне, было очень похоже на
          просьбу о помощи на Древнем Гермесе…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн тщательно вспомнил свой сон.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, что он мог поделать, так это закатить глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх… Вот если бы я мог заставить служителей Школы Мысли Розы почувствовать на себе наваждение Мистера Дура в полную
          луну… С их нестабильной психикой они определённо бы все посходили с ума…»</em></div>
        <div class="paragraph">Как следует обдумав, мог ли быть такой способ на самом деле, Клейн спустился в реальный мир, и, согласно
          плану, поужинал, переоделся и покинул свои владения.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн вышел из бара Храбрые Сердца, не заказав спиртного.</div>
        <div class="paragraph">При этом он заметил, что Каспар был на своём старом месте.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя квартал, Клейн сел в арендованный экипаж, велев кучеру ехать в Район Шервуд.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним возникла фантомная фигура, как раз в тот момент, когда лошадь двинулась с места.
          Это была Мисс Шерон, в своём изысканном чёрном платье.</div>
        <div class="paragraph">— Вы готовы? — Холодно спросила Шерон.</div>
        <div class="paragraph">Мягкая чёрная шляпка плотно прижималась к её светлым волосам. В сочетании с бледным лицом и изящной
          хрупкостью, всё это придавало ей кукольную красоту.</div>
        <div class="paragraph">— Пока нет, — честно ответил Клейн, — Всё ещё жду кое-что.</div>
        <div class="paragraph">— Я приготовила для нас один мистический артефакт, — Невозмутимо ответила Шерон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот почему ты взялась защищать меня за 1000 фунтов? Тебе кое-что приглянулась, но наличных у тебя не
          было…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн понимающе улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не беспокойтесь. Чем лучше мы подготовлены, тем больше у нас шансов на успех.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, если всё пройдёт как надо, у меня будет мистический артефакт Солнца…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Я пришёл сюда сегодня, чтобы попросить вас помочь мне в одном эксперименте.</div>
        <div class="paragraph">— В чём дело, — Просто спросила леди-фантом.</div>
        <div class="paragraph">— Как говорил Марик, — Серьёзно начал Клейн, — Ваши с ним проклятия отличаются. Во время полнолуния ему
          приходится терпеть жажду крови, а вы лишь слабеете, и то, если не поглотите достаточно душ. Верно?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Кивнула Шерон.</div>
        <div class="paragraph">— В данный момент у меня нет никакого решения для проблемы Марика, но я думаю можно использовать какое-нибудь
          медицинское средство. Чтобы подавить его эмоции и унять боль, дабы он мог участвовать в битве.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Шерон покачала головой и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Такие лекарства больше не действуют на него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Больше не действуют? То есть, раньше действовали?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн задумчиво спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Почему?</div>
        <div class="paragraph">— В прошлом он делал слишком много подобных инъекций. Даже если он сменит препарат, эффект будет только
          первые три-четыре раза. К сожалению, мы
          перепробовали уже все препараты, — Сказала Шерон, внезапно замолчав, словно вспомнив что-то.</div>
        <div class="paragraph">Услышав её слова, Клейн тут же улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть другое средство, такое в обычной аптечной лавке не найдёшь.
          Я дам вам одно, пусть Марик попробует его в полнолуние. Завтра ночью как раз оно состоится. Если
          поможет, то пусть выпьет два или даже три бутылька перед боем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если у него выработается устойчивость к препарату в будущем, то это уже будет не важно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Спокойно подумал Клейн.</div>
      

      
        </body></html>
