<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_163" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833884256" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833884000"></a>
          Глава 153 — Последний кирпич в основание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Этот величественный подбородок, эти собранные в пучок волосы и эта леденящая душу ухмылка тут же сразили
          девушку наповал, отчего она едва удержала равновесие, чтобы не упасть на диван.</div>
        <div class="paragraph">В её глазах, мужчина уже был ходячим мешком с деньгами.</div>
        <div class="paragraph">Запомнив приметы Цилана, девушка опустила взгляд, чтобы прочесть описание:</div>
        <div class="paragraph">“Шатен с тёмно-зелёными глазами”, — гласила надпись.</div>
        <div class="paragraph">“Портрет лишь примерное описание, поскольку наша цель обладает способностью менять облик. И неизвестно,
          сколько времени может поддерживать трансформацию.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Портрет лишь пример… Может менять облик… Пример, менять облик… Зачем я потратила столько времени на то, чтобы
          запомнить его приметы?!»</em> — взгляд Сио был
          настолько ошарашенным, словно она, наконец-то, узрела всё зло этого мира.</div>
        <div class="paragraph">Приподняв голову, девушка как раз увидела, как Форс Уолл вяло упала на диван напротив.</div>
        <div class="paragraph">— У нас нет ни единой зацепки. У нас ничего нет, кроме того, что он не из Баклунда. Но Баклунд, это город,
          который посещают сотни и тысячи людей.</div>
        <div class="paragraph">Форс попыталась сесть, но все три попытки оказались неудачными.</div>
        <div class="paragraph">— Я всего лишь Ученик, а не Арбитр… — надулась она, положив руки на подлокотник и подтянувшись в сидячее
          положение. — Нашей леди, наверное, кажется, что мы пророки? — пошутила Форс Уолл.</div>
        <div class="paragraph">Сио собиралась ответить, но вдруг заметила, что прочла не все сноски, и вновь обратила внимание на записи.</div>
        <div class="paragraph">— Предполагаемые методы поиска, — спокойно произнесла она.
          — Первое: У Цилана есть проклятый артефакт. Этот предмет должен поглощать кровь, душу и плоть живого
          человека, причём ровно через день. Обратите внимание на пропавших бродяг или бездомных.
          Второе: Изучите информацию о Цилане. Постройте психологический портрет, учтите всё — привычки, увлечения,
          модель поведения!
          Третье: Пусть его черты лица и способны меняться, но сменить повадки он так быстро не в состоянии, поэтому
          будьте внимательны.</div>
        <div class="paragraph">Слушая Сио, Форс кивала.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Одри, несмотря на все слухи вокруг неё, не наивный цветочек. Она спокойна, скрупулёзна и
          наблюдательна.</div>
        <div class="paragraph">— Что правда? — спросила Сио, и, не дожидаясь ответа, сменила тему, — Я буду отвечать за сбор информации. Ты
          бы могла узнать о привычках и увлечениях этого мешка с день… этого адмирала?</div>
        <div class="paragraph">Форс широко раскрыла глаза и покачала стальным портсигаром.</div>
        <div class="paragraph">— Как можно! Как можно принуждать столь утончённую и чуткую натуру заниматься такими скучными делами, как
          анализ и дедукция?</div>
        <div class="paragraph">Сио бросила взгляд на свою подругу, сама того не подозревая, источая при этом ауру власти.</div>
        <div class="paragraph">— В твоём романе был интересный абзац о дедукции.</div>
        <div class="paragraph">Форс Уолл расслабилась и опустила голову. Она посмотрела на журнальный столик:</div>
				<div class="paragraph">— Знаешь сколько нервов потрачено, сколько волос я повыдирала,
          и всё ради этого абзаца!? — Ученица бросила недовольный взгляд в сторону Сио Дереча
          и быстро подняла голову, — В конце концов! Жизнь
          слишком коротка! Почему мы должны тратить её на выполнения чёрной работы!?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разумно…»</em> — Сио чуть было не кивнула в знак согласия.
          Она из-за всех сил пыталась сохранить свой авторитет Арбитра.</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, тогда у тебя есть идеи о том, как решить эту ситуацию? — Сио старалась заставить свой голос
          звучать серьёзнее, а не по-детски пронзительно.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем поднять взгляд, Форс подумала над ответом.</div>
        <div class="paragraph">— Мы можем нанять профессионала! После того, как закончишь собирать информацию, отдадим её сыщику,
          естественно не называя при этом имён, и попросим
          провести расследование. И всё, что нам придётся сделать — это заплатить!</div>
        <div class="paragraph">— Почему я раньше об этом не подумала? — произнесла Сио и переглянулась с Форс.</div>
        <div class="paragraph">Когда атмосфера стала неловкой, девушка прочистила горло:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, будь, по-твоему. — И сразу добавила, — Но платишь сыщику ты!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Хоус. Гадательный Клуб.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер, мистер Моретти, — симпатичная Анжелика удивлённо посмотрела на Клейна, — Обычно, Вы не
          посещаете нас по пятницам.</div>
        <div class="paragraph">Измученный поиском дома с дымоходом из красного кирпича, парень улыбнулся и произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Ни что в этой жизни не постоянно. Иногда судьба преподносит нам странные сюрпризы.</div>
        <div class="paragraph">Он блуждал неподалёку и, когда время аренды его кареты истекло, решил перебраться сюда, выпить чая и
          передохнуть.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, это послужило бы последним кирпичом в фундаменте его легенды. Получив “новый” опыт, логически, он
          бы смог бы обосновать подачу прошения.</div>
        <div class="paragraph">— Ваши речи, как всегда, полны философского подтекста, — восхищённо заметила Анжелика.</div>
        <div class="paragraph">Клейн призадумался, прежде чем нашёлся с ответом:</div>
				<div class="paragraph">— Я вряд ли смогу и дальше здесь появляться, поэтому Вам больше не стоит меня рекомендовать.</div>
        <div class="paragraph">Зелье, что он принял, уже усвоилось, поэтому Клейн поставил себе новую цель.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — недоумевая, переспросила Анжелика, — У Вас ведь прекрасная репутация. Люди знают о том, что Ваши
          предсказания точны и чудесны. Мы даже собирались пригласить Вас читать лекции по воскресеньям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы мне платили хотя бы по фунту за каждое предсказание, я бы занимался этим без выходных, двадцать
          четыре на семь. В любом случае, у меня есть дела поважнее.
          Нужно обойти все дома с дымоходом из красного кирпича и найти виновника как можно скорее»</em>, — Клейн тепло
          улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Мадам, прошу не убеждать меня остаться, на то есть воля судьбы. Я не перестану посещать это место, просто
          буду являться сюда не так часто, как обычно, и продолжу платить членские взносы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В любом случае я получу какую-никакую компенсацию. Стоит заглядывать сюда и следить за тем, что тут
          происходит»</em>, — в сердцах добавил про себя парень.</div>
        <div class="paragraph">— Очень жаль. Я надеялась на ваше присутствие в клубе, когда придёт моё время его покинуть, — Анжелика тяжело
          вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она осознала, что ничего удивительного нет, рано или поздно это всё равно бы произошло, и когда лёгкое
          потрясение спало, она успокоилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, такого сильного провидца, уважающего путь судьбы,
          нельзя сдержать клубом в Тингене…»</em> — Анжелика улыбнулась, задумавшись о чём-то своём.</div>
        <div class="paragraph">— Чёрный чай?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — парень улыбнулся в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Он провёл в клубе около двадцати минут, хорошенько отдохнул и допил чай, прежде чем покинуть здание. Когда
          Клейн переступил порог клуба, он сел на общественный транспорт, и направился на улицу Нарцисса.</div>
        <div class="paragraph">Парень по привычке открыл почтовый ящик, и заметил, что внутри находится письмо, которое, судя по всему,
          оказалось там совсем недавно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Письмо от мистера Азика!»</em></div>
        <div class="paragraph">“Отправляюсь в Морс-Таун в воскресенье. Вернусь в среду”, — гласило послание.</div>
        <div class="paragraph">Большинство жителей Морс-Тауна верили в Богиню. Он направился туда в воскресенье. Для Ночных Ястребов, это
          означает, что информацию они, в лучшем случае, получат только во вторник или среду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу заняться этим. Надеюсь, мистер Азик помнит о просьбе и не займётся всем лично. Достаточно просто
          вызвать дух и подстроить что-нибудь пугающее»</em>, — Клейн
          слегка кивнул. Потом поджёг письмо и с воодушевлением глядел на то, как пепел падал на землю.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Полдень субботы. Клейн одет в чёрную штормовку и цилиндр. В руках трость, а сам он медленно направляется в
          Охранную Компанию Терновник.</div>
        <div class="paragraph">Поприветствовав Розанну, он заметил, что кабинет Капитана был открыт, и потому нарочно заговорил громче:</div>
				<div class="paragraph">— Вчера я встретил очень похожую на тебя девушку.</div>
        <div class="paragraph">— Правда? — с неподдельным интересом спросила Розанна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Да, я до последнего думал, что это твоя сестра.</div>
        <div class="paragraph">— Не хочу тебя разочаровывать, но, у меня нет ни сестёр не братьев,
          даже двоюродных, — рассмеялась Розанна. — Ты запомнил её имя?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, с чего бы мне узнавать её имя? — улыбнулся парень, — Я словно смотрел на тебя.</div>
        <div class="paragraph">— Сочту за комплимент, — девушка была не из тех, кому нужна причина, чтобы начать разговор с другими людьми,
          и сама задала вопрос, — Клейн, наверное, ты много
          зарабатываешь в Гадательном Клубе? Будучи Провидцем, ты со своими способностями превосходишь людей,
          которые воспринимают это как хобби.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И без способностей мы бы стали хорошими коллегами.»</em> — Прокашлялся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Провидец должен уважать судьбу. Мы не можем использовать прорицание для собственной выгоды.</div>
        <div class="paragraph">— То есть, как у Провидца, у тебя есть свои принципы? — спросила Розанна из любопытства.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Попрощавшись после их короткой беседы, парень взял цилиндр и подошёл к дверному проёму.</div>
        <div class="paragraph">Постучавшись, он посмотрел на Дэна, пьющего кофе в своём кабинете.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, входите, — увидев Клейна, Капитан тут же сел ровно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже изучил Капитана. Он убедился в том, что мистер Смит забыл упомянуть о своих актёрских навыках,
          когда решил его проверить. Также, Клейн понял, что Капитан был очень осторожен, когда дело касалось церкви.</div>
        <div class="paragraph">Прикрыв за собой дверь, парень сел напротив Дэна и с серьёзным, но слегка взволнованным лицом произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан… я… Полагаю, я уже усвоил зелье Провидца, и теперь готов к подаче прошения.</div>
      

      
        </body></html>
