<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1148" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494771215616" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494771215360"></a>
          Глава 1138 — Знаток Былого <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В высокогорье, на алтаре с вделанными в него глазами, руками, головами и органами.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красный кроваво-красный свет хлынул, как приливная волна, искажаясь в форме деформированного дерева.</div>
        <div class="paragraph">Среди жужжащего звука человеческие кости, свечи, серебряные пластины и золотые шкатулки задрожали,
          словно могли прорезать тело духа.</div>
        <div class="paragraph">Окружающие молящиеся инстинктивно склонили головы и поклонились.</div>
        <div class="paragraph">Затем к ним одновременно пришло осознание:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Море Берсерка, рифовый остров…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Увидев древний дворец над серым туманом и ощутив лёгкое дрожание таинственного пространства,
          Клейн почувствовал, что у него есть более глубокая связь с так называемым Замком Сефира,
          которую трудно точно уловить.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он действительно почувствовал, что это место постепенно принадлежит ему.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько секунд все аномалии исчезли.
          Клейн без промедления заставил двух марионеток убрать те предметы, которые ещё представляли ценность,
          а остальные уничтожить. Он достал бумажную фигурку и потряс её.</div>
        <div class="paragraph">С чавкающим звуком бумажная фигурка загорелась алым пламенем,
          а за её спиной появились плотные иллюзорные крылья.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн был ошеломлён. Он никак не ожидал,
          что простые бумажные фигурки-заменители могут иметь намёк на Ангельское Объятие.</div>
        <div class="paragraph">Затем он схватил Конаса и Энуни и, используя Телепорт, исчез с острова, образованного рифами.</div>
        <div class="paragraph">Используя несколько островов в море Соня в качестве путевых точек, он проделал огромный путь,
          прежде чем окончательно вернуться в свою квартиру в Восточном районе Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он неоднократно использовал Бумажные фигурки-заменители,
          которые претерпели несколько качественных изменений, чтобы нарушить способности к гаданию,
          пророчеству, слежению и наблюдению.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, я не ожидал, что это действительно вызовет изменения в Замке Сефира,
          что приведёт к незаметному явлению… К счастью, я был достаточно внимателен и осторожен.
          Я не был беспечным. Если бы я продвинулся в Баклунде или окрестностях, уверен,
          что Амон и Заратул уже “увидели” бы меня…»</em> — Клейн облегчённо вздохнул,
           торопливо сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом, чтобы провести гадание.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что находится в безопасной ситуации, он не стал задерживаться.
          Он сразу же вернулся в реальный мир и с помощью Когитации начал сдерживать свою расходящуюся духовность.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, он разделся, бросился в постель и погрузился в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">Обычно Эксцентричный Колдун не был бы так измотан,
          как он, после успешного продвижения к Знатоку Былого.
          У него бы точно остались силы, чтобы проверить своё физическое состояние.
          Однако, путешествуя по истории, он полагался на свою метку, чтобы преодолеть очень большое расстояние.
          Он полагался на своё владение древними секретами, которое намного превосходило его нынешний уровень,
          чтобы достичь места основания Двора Короля Гиганта в начале Второй Эпохи или в конце Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Это было равносильно усвоению зелья.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких часов глубокого сна Клейн проснулся, медленно открыв глаза.</div>
        <div class="paragraph">Он сел, подтянул к себе подушку, чтобы подпереть её сзади, и потёр виски.</div>
        <div class="paragraph">После десяти минут приведения себя в порядок он полностью проснулся и начал осматривать себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, я переварил большую часть зелья сразу после его употребления.
          По крайней мере, восемьдесят процентов… Это примерно то, что я ожидал…
          Но интересно, сколько ещё древней истории мне придётся получить, прежде чем я смогу переварить его полностью…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, действие Знатока Былого имеет два основных направления:
          Первое — это Знаток из древних времён, а второе — Знаток, изучающий древнюю историю.
          Требуются оба. Первое относительно просто,
          поскольку сам ритуал содержит ключевой момент превращения человека в человека из древних времён.
          После успешного продвижения человек может естественно действовать как Знаток из древних времён.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Второй пункт чрезвычайно сложен. В обычном обществе это было бы нормально,
          но в этом мире с истинными богами, Дьяволами и злыми существами
          просто собирать древнюю информацию — очень рискованное дело.
          Если я попытаюсь узнать правду истории, я могу умереть ужасной смертью в любой момент без всякой причины.
          Чем больше я понимаю, тем больше опасность…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Причина, по которой я так много знаю, кроется в договорённостях нескольких существ,
          а также в сложной судьбе Замка Сефира. Это заставляет меня столкнуться с самыми разными вещами.
          Конечно, даже несмотря на это, я уже однажды умер, несмотря на то, что являюсь Благословенным истинного божества;
          что уж говорить о других Знатоках Былого?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если поменять местами Чудотворца и Знатока Былого, то действовать будет относительно просто.
          К сожалению, такого способа не существует…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, два предыдущих значения имеют уклон в сторону древности.
          Я должен обратить внимание на слово “Знаток”. Что я должен понять из истории,
          прежде чем меня можно будет считать “Знатоком”?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Далее, есть несколько направлений моего усвоения.
          Во-первых, мне нужно выяснить текущее состояние Тёмного Ангела Сасрира
          и действительно воспроизвести реальный процесс Катаклизма.
          Во-вторых, мне нужно потратить некоторые усилия, чтобы связать историю Четвёртой Эпохи воедино,
          а не просто довольствоваться тем, что они представлены в виде не связанных между собой сегментов.
          В-третьих, мне нужно углубиться в детали с макроскопической точки зрения.
          Например, подъем и падение семьи Антигон…»</em></div>
        <div class="paragraph">Убедившись в эффективности предыдущих действий и заранее обдумав свой будущий путь,
          Клейн объединил знания о мистицизме, полученные им в ходе продвижения по Пути,
          и наблюдения за божественностью своего божества, и провёл пробный запуск своих сил,
          чтобы постепенно выяснить способности Знатока Былого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Черви Духа могут быть разделены на шестьсот частей.
          Узоры божества также претерпели определённые изменения; они стали ещё сложнее,
          и в них можно увидеть понятия силы, необычности и сверхъестественности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Изменения в моих узорах божественности, во-первых, происходят от вновь полученной Черты,
          а во-вторых, от знаний мистицизма, содержащихся в зелье. Это и результат Потусторонней Черты,
          и нечто, полученное с более высокого уровня… Став настоящим Потусторонним Высокой Последовательности,
          возможно ли напрямую изменить знания в более высоком измерении,
          чтобы повлиять на Потусторонних других Последовательностей?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Расшифровка формулы зелья из узоров божественности кажется актуальным примером…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Также, на уровне 3-й Последовательности, изменения в узорах божественности имеют личный эффект.
          Это тесно связано с молитвами и ответами. Как Знаток Былого,
          соответствующие почётные имена будут отличаться по своей природе.
          Это связано с разными личностями, опытом и чертами характера.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я могу позволить разным Червям Духа инстинктивно слушать молитвы и отвечать на них,
          если дело относительно несложное. Это не влияет на другие мои действия…
          Особо отмеченные и более сложные дела будут переданы моему настоящему телу…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Знаток Былого может использовать Червя Духа, чтобы действовать как бог,
          но как насчёт других Потусторонних 3-й Последовательности с других Путей?
          Они ведь не смогут ответить во время сна, верно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, я подумаю о своём почётном имени Знатока Былого позже. Сначала я изучу специфические способности.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ух… Главная способность Знатока Былого — получать помощь из истории.
          Она делится на две части. Первая — заимствовать силу у своего прошлого.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это довольно неудобно для меня. Сейчас это бесполезно, потому что прошлый я определённо слабее нынешнего.
          Да, когда я висел над дверью света над серым туманом, я был обычным человеком…
          По сравнению с теми, кто был важными фигурами в прошлом, но сейчас слаб по разным причинам, это божественный навык.
          Можно быть ребёнком, плачущим от мороженого, и при этом участвовать в битве Потусторонних 1-й Последовательности.
          Невозможно найти никаких слабых мест… Единственная проблема в том, что это недолговечно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, по прошествии времени, когда я прославлюсь как Знаток Былого, это начнёт давать о себе знать.
          Я могу часто заимствовать силу у своего прошлого Знатока Былого, чтобы не было ни одного момента слабости.
          Даже если я получу серьёзные травмы… В какой-то степени, это нечто самоподдерживающееся,
          не позволяющее мне никогда не быть в упадке, пока моя духовность полностью не истощится.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, пока моя духовность не иссякла, я всегда могу позаимствовать энергию у своего прошлого “Я”.
          Количество раз не ограничено. Что касается моей нынешней духовности,
          то даже без процесса восстановления я могу заимствовать энергию почти десять раз в день,
          поддерживая её в течение пяти минут каждый раз.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вторая часть заключается в вызове образов из Исторической Пустоты.
          Это могут быть люди или предметы.
          Чем подробнее и лучше я разбираюсь в соответствующей части истории и вопросах,
          тем выше шанс на успех и тем дольше он продлится.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аналогично, чем ниже уровень цели относительно меня, тем выше шанс на успех и тем дольше он может сохраняться.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, повышение моей близости к цели увеличит шансы на успех и время его поддержания.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это три условия для успеха. Кроме того, при вызове кого-то более высокого уровня, чем я,
          или предмета, даже если я едва преуспею, конечная проекция будет обладать лишь частью силы и качества оригинала.
          Это не может быть тот, кто находится в полной силе.
          Кроме того, в любой момент времени я могу поддерживать только три образа,
          вызванных из Исторической Пустоты, включая те, что вызваны моими марионетками…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В настоящее время, даже если это самый обычный предмет или что-то,
          что когда-то было моим, я могу сохранить его доступность максимум на пятнадцать минут.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тот факт, что цель имеет близкие отношения со мной, заслуживает внимания.
          По сути, заимствование силы из собственного тела — это тоже форма вызова.
          Просто отношения с самим собой очень близкие, поэтому вероятность неудачи исключена.
          Это экстремальный пример.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, если я хочу вызвать важных фигур из Исторической Пустоты,
          то лучше всего установить дружеские отношения с ними и поддерживать их в течение долгого времени.
          Да, если я вызову проекцию господина Азика, то шансы на успех будут определённо выше,
          чем у проекции других ангелов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как это может быть Потусторонней силой? Это, очевидно, исследования, связанные с уровнем знаний,
          взаимоотношениями и межличностным общением!»</em></div>
        <div class="paragraph">Вздохнув, Клейн искренне почувствовал, что основные способности Знатока Былого были божественными.
          В конце концов, те способности, которые связаны с историей и временем, скорее всего, были чрезвычайно магическими.</div>
        <div class="paragraph">Однако для того, чтобы использовать их в полной мере, нужно было обладать достаточным интеллектом,
          а также провести необходимую подготовку.</div>
        <div class="paragraph">Это было неизменным требованием Пути Провидца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, при вызове образов из Исторической Пустоты нет возможности общаться с ними.
          То есть, Знаток Былого не может вмешаться в историю и изменить прошлое.
          С точки зрения актёрского мастерства, это можно резюмировать как “свидетельство судьбы,
          влияние на настоящее и невозможность повернуть прошлое вспять…”.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помимо способности передавать определённую часть недугов, ран, проклятий, нападений,
          пророчеств и наблюдений заменителям бумажных фигурок, есть ещё одна способность.
          Она может передавать определённую часть цели. Пока никто не обнаружил, что это подделка,
          всё может продолжаться как обычно. Хе-хе, если кто-то потеряет своё сердце,
          а мозг останется активным, я могу дать ему бумажное сердце на короткий промежуток времени.
          Он сможет получать силу из истории, чтобы биться и циркулировать кровь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Время, необходимое для достижения начального контроля над Нитями Духовного Тела,
          сократилось до двух секунд, а полное превращение в марионетку занимает десять секунд.
          Максимальный радиус действия для них двоих — 500 метров…
          Управляя марионеткой, предел смены позиций — пять километров…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пламенный Прыжок — тоже пять километров… Я могу свободно управлять мощью воздушной пушки,
          и при максимальной мощности она эквивалентна береговой оборонительной пушке…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Существо, которое может трансформироваться в физическую форму,
          чьи характеристики имеют различия, не превышающие определённого уровня.
          Некоторые из созданных органов могут быть использованы, в то время как другие являются лишь украшением…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, это Знаток Былого, который переварил большую часть зелья…»</em> — Осмотрев себя, Клейн медленно встал.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал выйти в мир над серым туманом, чтобы проверить изменения в Замке Сефира.</div>
      

      
        </body></html>
