<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1393" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494755400928" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494755400672"></a>
          Глава 1383. Оговорённые правила <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда Клейн перед Амоном превратился в карту “Шут”, комната уменьшилась и показала свой первоначальный вид.</div>
        <div class="paragraph">Это был железный портсигар со следами лёгкой коррозии. Он слился с аурой Замка Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Клейна появилась изниоткуда, когда всё божественное царство Шута рухнуло.
          Когда великолепный дворец появился вновь, он схватил сосуд, в котором находилась карта Шута и истинное тело Амона,
          и внезапно закрыл его.</div>
        <div class="paragraph">Он не надеялся использовать этот предмет, чтобы запечатать Амона,
          который обладал соответствующей властью Пути Двери.
          Он хотел лишь выиграть немного времени и найти возможность выгнать Амона из Замка Сефиры и перехватить инициативу.</div>
        <div class="paragraph">Но в этот момент Клейн, одетый в чёрный плащ, сделал паузу.</div>
        <div class="paragraph">Другой рукой он достал из пустоты хрустальный монокль и приложил его к правому глазу.</div>
        <div class="paragraph">Позади него Амон, который был одет в остроконечную шляпу и классическую чёрную мантию,
          быстро очертил свою фигуру. Его глаза были тёмными и дикими, когда Он рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты решил, что я не использовал аватар?</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Он закончил своё предложение, паразитирующая фигура Клейна быстро истончилась,
          превратившись в грубую бумажную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был осторожен и не использовал свою истинную форму.
          Он полагался на Бумажную Фигурку Заменитель, в которую были “вшиты” Нити Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Он прекрасно понимал, что в борьбе с Амоном лучше упустить возможность, чем допустить ошибку.
          Если он допустит ошибку, то под подавляющим эффектом “Бага” ему будет очень трудно переломить ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Что касается ситуации, когда добыча превратилась в бумажную фигурку, Амон, казалось, не был удивлён.
          Он лишь поднял руку, чтобы коснуться хрустального монокля.</div>
        <div class="paragraph">На другом конце большого дворца Клейн, который был в шляпе и фраке,
          бесконтрольно вышел из автоматической маскировки Шута.</div>
        <div class="paragraph">Подняв правую руку, он с большим трудом достал из пустоты хрустальный монокль
          и медленно поднёс его к правому глазу.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса выражение лица Клейна было наполнено сопротивлением и довольно искажённым,
          как будто он не мог контролировать свою руку.</div>
        <div class="paragraph">Полубезумный Амон неторопливо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь использовать бумажные фигурки, чтобы заменить себя, но и бумажные фигурки могут заменить тебя.
          То, что “паразитирует” на них, равносильно тому, что “паразитировать” на тебе.
          Всё относительно, и во всём есть лазейки. Ни одна Потусторонняя сила не является невзламываемой.
          Их можно использовать в любой подходящей ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал связь бумажной фигурки-заменителя и основного тела, чтобы создать ошибку.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Амону казалось, что Он не может контролировать своё желание говорить из-за своего безумия,
          это не помешало ему разъедать Клейна своей полной силой. Он усиливал Паразитирование шаг за шагом,
          заставляя Клейна действительно надеть монокль и стать им.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент тело Клейна внезапно рухнуло. Он взял инициативу в свои руки.</div>
        <div class="paragraph">Он распался на бесчисленное множество прозрачных личинок, которые поплыли во всех направлениях.</div>
        <div class="paragraph">Среди этих Червей Духа было несколько Червей Времени с двенадцатью сегментами.</div>
        <div class="paragraph">Строго говоря, Черви Времени Амона могли насильно “паразитировать” на очень маленьких существах,
          таких как Черви Духа. Однако, когда Клейн разделился,
          он взял на себя инициативу использовать свою власть Одурачивания, чтобы запутать порядок времени.
          Он “одурачил” нескольких Червей Времени, заставив их разделиться только к концу.
          Не сумев найти скопление Червей Духа, они потеряли цель для Паразитирования.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду сцена в Замке Сефиры снова изменилась.
          Клейн снова использовал силы Царства Тайн, чтобы создать новое божественное царство для Шута.</div>
        <div class="paragraph">Амон мгновенно вошёл в комнату.</div>
        <div class="paragraph">Она была покрыта толстым жёлтым ковром, на котором висела хрустальная люстра.
          На каждой стене было по двери, и было неизвестно, куда они ведут.</div>
        <div class="paragraph">В то же время на четырёх стенах висели картины маслом, изображающие различные глаза.</div>
        <div class="paragraph">Особого внимания не требовалось. С одного взгляда Амон понял,
          что четыре двери соответствуют различным воздействиям.
          Главной целью было задержать его действия и создать достаточно времени для Клейна,
          чтобы сделать последующие приготовления.</div>
        <div class="paragraph">Уголки губ Мистера Ошибка слегка скрутились, когда тот бросил свой взгляд на землю.</div>
        <div class="paragraph">Он вытянул свой правый кулак и разжал пальцы.</div>
        <div class="paragraph">На толстом жёлтом ковре появилась иллюзорная дверь.</div>
        <div class="paragraph">Дверь быстро двигалась в течение секунды, затем застыла на месте и бесшумно открылась.</div>
        <div class="paragraph">Однако с открытием иллюзорной двери двери вокруг комнаты начали странно двигаться. Двери скрипели и открывались!</div>
        <div class="paragraph">Почти в то же самое время в кромешной тьме, в тёмной башне, уходящей в небо,
          Клейн держал в руках Волшебную Лампу Желаний и снимал эффект Одурачивания с Латунной Книги Трунсуэста.</div>
        <div class="paragraph">Свечной фитиль Волшебной Лампы Желаний засветился, извергая липкое бледно-золотистое сияние.</div>
        <div class="paragraph">Лучи света превратились в искажённую, размытую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал загадывать желание джинну, чтобы тот передал ему желания Бернадетт
          и изменил право собственности на Волшебную Лампу Желаний. Это было связано с тем,
          что результат был бы только один. Он бы умер на месте и вернулся из тумана истории с силой Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph">Обычно это был хороший способ спастись, тем более что Клейн мог возрождаться несколько раз.</div>
        <div class="paragraph">Однако в этот раз ситуация была совершенно иной, чем раньше.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Клейн умер, это означало бы, что он временно отказался от своей личности владельца Замка Сефиры,
          превратив это место в рай для Амона. Он мог использовать эту сефиру без каких-либо препятствий.</div>
        <div class="paragraph">При таких обстоятельствах Амон мог полностью “обмануть” историю, вмешаться в судьбу и подавить воскрешение Клейна,
          заставив его действительно умереть.</div>
        <div class="paragraph">Те, кто был наиболее эффективен против Потусторонних, определённо были Потусторонними высшего уровня того же Пути.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому план Клейна заключался в том, чтобы использовать статус джинна
          для более эффективного использования Латунной Книги Трунсуэста.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Джинн не оказывал определённого влияния, то правила, устанавливаемые Латунной Книгой,
          определённо не были бы предвзятыми по отношению к Клейну. Она бы ограничила все другие существования,
          кроме неё самой.</div>
        <div class="paragraph">Когда размытая бледно-золотая фигура Джина обрела форму,
          Латунная Книга Трунсуэста издала звук сталкивающегося металла и быстро перевернулась на вторую половину книги,
          позволяющую писать.</div>
        <div class="paragraph">Без какого-либо промежутка времени на латунной странице появился новый текст: “Воровство здесь запрещено!”</div>
        <div class="paragraph">Если бы у Клейна был выбор, самым подходящим правилом было бы “Акты воровства здесь запрещены”,
          потому что первый пункт был законом. Оно не могло остановить кого-то от совершения кражи заранее,
          и могло только наказать после совершения акта. Кроме того, наказание для воров, совершивших кражу впервые,
          неизбежно было лёгким и Амоны могли выдержать.
          Его идея ограничивала возможность таких действий — не было такого понятия, как воровство.</div>
        <div class="paragraph">Однако в Латунной Книге Трунсуэста не было возможности ввести такое правило прямо сейчас.
          Нужно было дождаться, пока положения станут достаточно прочными, и пока он не пробудится до определённой степени,
          прежде чем это станет возможным.</div>
        <div class="paragraph">Раньше, прежде чем ввести подобные правила, джинн полагался на свою тесную связь с Книгой Трунсуэста,
          свой высокий статус и всю свою силу. В данный момент он был уже истощён и не мог делать подобные вещи.</div>
        <div class="paragraph">В настоящий момент Клейн мог лишь изо всех сил тянуть время,
          чтобы Латунная Книга Трунсуэста смогла создать достаточно строгий свод законов, направленных против Амона,
          чтобы действовать в согласии с его властью Одурачивания.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, в комнате, которая заперла Амона.</div>
        <div class="paragraph">Когда иллюзорная дверь на земле открылась, четыре настоящие двери задрожали и появились трещины.</div>
        <div class="paragraph">Это привело бы к множеству неизвестных эффектов.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно с бесконечного расстояния раздался звук колокола.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент времени Амон превратился в древние настенные часы из пёстрого камня.
          На настенных часах секундная стрелка, созданная Червём Времени, внезапно остановилась.</div>
        <div class="paragraph">Когда раздался звон, всё в комнате странно замерло, включая четыре двери.</div>
        <div class="paragraph">Единственным исключением был Амон. Он снова превратился
          в своего классического чернорубашечника в остроконечной шляпе.
          Улыбаясь, Он спокойно поднял левую руку и сжал пять пальцев.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду странное застывшее состояние было нарушено.
          Четыре двери, которые вот-вот должны были открыться, с грохотом закрылись, не оставив после себя никаких щелей.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Амона опустилась и зарылась в иллюзорную дверь, которая не была закрыта.</div>
        <div class="paragraph">Как только Он воспользовался этим способом, чтобы покинуть комнату,
          Он обнаружил, что попал в кромешную тьму. Вдалеке возвышалась тёмная башня, которая, казалось, пронзала небо.</div>
        <div class="paragraph">Внутри башни, в Латунной Книге Трунсуэста, лежащей перед Клейном, было сформулировано второе правило:
          “Обман здесь запрещён!”</div>
        <div class="paragraph">Хотя Амон не мог видеть, что происходит, Он словно что-то почувствовал.
          В конце концов, Потусторонний высокой Последовательности,
          который использовал правила обмана в качестве развлечения, несомненно,
          мог почувствовать изменения в правилах. Иначе невозможно было бы точно найти лазейки.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же поднял руку и поправил монокль, вставленный в правый глаз.</div>
        <div class="paragraph">На поверхность хрустального монокля хлынул ослепительный чистый белый свет, осветив пустыню.
          Здесь больше не было никаких скрытых существ.</div>
        <div class="paragraph">Это был “вечный день”, который Он ранее дал Клейну и извлёк из “главного тела” Клейна!</div>
        <div class="paragraph">В такой обстановке тёмная башня таяла дюйм за дюймом. Клейн парил в воздухе,
          держа в одной руке Волшебную Лампу Желаний, а в другой — Звёздный Посох.
          Перед ним лежала открытая Латунная Книга Трунсуэста.</div>
        <div class="paragraph">Амон воспользовался случаем, чтобы вытянуть свою руку, которая держала монокль.
          С расстояния он прижал проекцию Клейна к своей ладони.</div>
        <div class="paragraph">Позади него тень, за которой тянулся “вечный день”, казалось, становилась всё слабее,
          когда она подёрнулась жизненной силой.</div>
        <div class="paragraph">Без единого звука Амон начал Красть различные Потусторонние силы Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Он не искал конкретно Одурачивание. Вместо этого он решил действовать наугад, чтобы увеличить процент успеха.</div>
        <div class="paragraph">Однако со вспышкой света то, что попало в его ладонь, оказалось всего лишь простой бумажной фигуркой.</div>
        <div class="paragraph">Прививка!</div>
        <div class="paragraph">Тень за спиной Амона пронзила невидимая плеть, а Он остался совершенно невредим.</div>
        <div class="paragraph">Он допустил ошибку, позволив своей тени заменить его.</div>
        <div class="paragraph">После этого Амон рассмеялся, когда его голос зазвучал в ушах Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Джинн, я также могу пообещать отправить тебя обратно в космос.
          Смотри, я не был наказан. Это значит, что я не обманываю тебя.</div>
      

      
        </body></html>
