<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_558" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494808572576" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494808572320"></a>
          Глава 548 — Хитрость в обращении с крупными существами <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В руинах, заполненных морской водой и частично слитых с Духовным Миром, Клейн стоял у входа в центральный
          зал, облачённый в чёрные доспехи. Внутри
          находились частично съеденное тело гигантского голубого Змея, и старый священник с выпирающим животом.</div>
        <div class="paragraph">Кожа последнего была серовато-чёрной, как будто она высохла от длительного пребывания на ветру. Его глаза
          мерцали лазурно-голубым сиянием, когда он
          пристально смотрел на “гостя”, носившего чёрную корону. Священник словно обдумывал, с чего следует начать свою
          трапезу.</div>
        <div class="paragraph">Без каких-либо колебаний Клейн потянулся правой рукой к своему телу и вытянул из него коричневую
          полупрозрачную бутылку.</div>
        <div class="paragraph">Затем левой рукой он быстро отвинтил крышку и небрежно швырнул Ядовитый флакон в угол зала.</div>
        <div class="paragraph">В наполовину погруженном в море зале, не считая Огня света, поглощающего и нежить, и зло, не могло
          существовать иного пламени. Таким образом, это наложило
          ограничения на две важные способности Последовательности Фокусника, имеющиеся у Клейна. Поэтому всё, что он
          мог сделать — это с самого начала сражения возвысить другие свои
          преимущества до предела.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн выбросил Ядовитый флакон, его левая перчатка стала настолько яркой, будто отражала свет
          полуденного солнца.</div>
        <div class="paragraph">Волнующаяся морская вода стала постепенно окрашиваться в золотой цвет.</div>
        <div class="paragraph">Это была Последовательность Жреца и его силы Света, которые даровал Ползучий Голод. Свет Очищения!</div>
        <div class="paragraph">Старый священник, съевший часть тела Морского Бога Кальветуа, определённо не был интеллигентной и вежливой
          натурой, чтобы по-рыцарски
          наблюдать, как Клейн готовится к битве. Синий свет в его глазах расцвёл со вспышкой, а внушительный живот
          вновь стал раздуваться.</div>
        <div class="paragraph">Неземной, но полный скорби звук вырвался из его горла, мгновенно окутав все руины.</div>
        <div class="paragraph">Этот голос был похож на песню соловья, красивую и мелодичную. Вместе с этим он был также холодным и
          пронизывающим до костей, проникающим в самую душу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн застыл на месте. Все его мысли, казалось, были разорваны чрезвычайно холодными волнами и мгновенно
          застыли.</div>
        <div class="paragraph">Тело старого священника быстро раздувалось, как будто он был воскресшим Кальветуа или великаном, вышедшим из
          мифической легенды.</div>
        <div class="paragraph">Одно за другим голубые скользкие щупальца, окружённые серебряными молниями, появлялись из-под его разорванной
          одежды. Они вытянулись и заплясали в воздухе, ударив ошеломлённого Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Серебристой вспышкой света Клейн был отправлен в полёт, и тяжело рухнул у входа. Чёрная броня на его теле
          мгновенно потускнела и треснула. Клейн
          инстинктивно отбросил трость, которую держал в руке, подальше от себя.</div>
        <div class="paragraph">Его разум оставался ненормально спокойным и равнодушным. Когда Клейн был почти оглушён, ему даже в голову не
          пришло использовать заменяющие Бумажные
          фигурки, поэтому ему пришлось принять удар в лоб.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не карта Тёмного Императора и медный свисток Азика, одновременно укрепляющие его Духовное Тело, хоть
          он и был Потусторонним 6
          последовательности, он был бы серьёзно ранен и, вполне возможно, мгновенно убит.</div>
        <div class="paragraph">Щупальца снова взметнулись и ударили вниз.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, встрепенувшись от звука электричества, ловко перекатился в сторону, едва увернувшись от атаки.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на тело мужчины, развернулся и стремительно выбежал за дверь. Это было решительное и непреклонное
          действие.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро побежал вперёд. Со стороны выглядело, будто он жалко спасается бегством. Синие щупальца старого
          священника, окутанные серебряными
          молниями, преследовали его сзади, пытаясь затащить обратно в зал, но Клейн ловко менял направление,
          уворачиваясь изворотливыми движениями и своевременными кувырками.</div>
        <div class="paragraph">Старый священник заметил, что всё идёт не так, как он планировал. Его живот расширился вновь, холодный голос
          громогласно зазвучал в руинах.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Клейн был готов. Хотя его тело оставалось окоченевшим и словно увязшим в чём-то густом, оно
          вовремя превратилось в груду промокшей бумаги,
          избежав атаки взбурлившей морской воды.</div>
        <div class="paragraph">Наконец старый священник тяжёлыми, но быстрыми шагами погнался за своим врагом.</div>
        <div class="paragraph">Колоссальная фигура бросилась к двери, и с грохотом взрезалась в обрушившуюся крышу и стену!</div>
        <div class="paragraph">Дверь была достаточно большой — через неё могло пройти существо подобное Кальветуа, но разрушение руин и
          безумие Морского Бога перед своей смертью
          привели к тому, что место у входа подверглось разрушениям и рухнуло. Обрушившиеся обломки оставили в двери
          отверстие высотой два метра и шириной в один. Старый священник, чей разум
          явно был наполнен безумием, врезался с разбега в дверь, заставив её затрястись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который только и ждал этой возможности, затормозил и обернулся.</div>
        <div class="paragraph">Он прикрыл глаза, выпрямил спину и раскинул руки.</div>
        <div class="paragraph">Луч золотого света спустился с неба, ударив прямо в тело старого священника.</div>
        <div class="paragraph">Лоскуты одежды противника, свисавшие с тела, загорелись, как и его серовато-чёрная кожа и плоть. Они кусками
          упали на землю, тая и испаряясь под чистым сиянием.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда Клейн понял, что за странность была в животе старого священника.</div>
        <div class="paragraph">Опухоль была активной, особенно в нескольких областях и из-за этого казалось, что она образовала полный
          контур двух глаз и рта.</div>
        <div class="paragraph">Как будто кто-то прятался в животе старого священника, уткнувшись наружу лицом в попытке сбежать.</div>
        <div class="paragraph">Старый священник сконцентрировал силу в ногах, покрытых чёрной змеиной кожей. Его отбросило назад от
          рухнувшей двери. Камни полетели в стороны,
          поднялась морская вода.</div>
        <div class="paragraph">Наконец он отдалился от столба света, но большая часть его тела была покрыта отвратительными ранами и язвами.
          Даже его “лицо” было оплавлено.</div>
        <div class="paragraph">Синие щупальца старого священника взметнулись в воздух, принося с собой серебряные молнии и
          хлёстко атакуя Клейна со всех сторон.
          “Лицо”, продавленное на животе, время от времени издавало звук, который невольно заставлял Духовное Тело
          успокаиваться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн либо бежал, перекатываясь и уклоняясь, либо хладнокровно кружил со своим противником. Он двигался в
          противоположном направлении от того, в какое
          его противник совершал рывок, словно они танцевали дикий танец, понятный только им двоим.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн полагался на заменяющие Бумажные фигурки, чтобы снова и снова выдерживать
          эфирный, но пронизывающий до дрожи визг. Время от
          времени он издавал Крик призрака, чтобы взволновать старого священника, насильственно прерывая “лицо” в его
          животе от воспроизведения каких-либо звуков.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, секунда за секундой, и сумасшедший старый священник, держащий руки опущенными, внезапно поднял их
          и прижал к животу.</div>
        <div class="paragraph">Он грубо потянул рукой, с силой разорвав силуэт рта, превратив место в глубокую рану.</div>
        <div class="paragraph">Из неё хлынул голубой гной и выросло плотное множество острых зубов.</div>
        <div class="paragraph">С очередным рёвом морская вода вокруг него хлынула в образовавшийся рот, создавая ужасающий водоворот,
          подобный тому, который ранее призывал Кальветуа.</div>
        <div class="paragraph">Клейна, одетого как Тёмный Император, тоже начало втягивать внутрь. Щупальца потянулись к нему, собираясь
          обнять свою жертву.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не паниковал. Перчатка на его левой ладони быстро преобразилась, начав выглядеть так, словно была
          сделана из чистого золота.</div>
        <div class="paragraph">Паря в воздухе, он уставился на “лицо” на животе старого священника и на водоворот морской воды под собой.
          Его глаза внезапно сверкнули.</div>
        <div class="paragraph">Психологическое Прокалывание Следователя!</div>
        <div class="paragraph">Старый священник внезапно замер, в то время как “лицо” на его животе сморщилось. Ужасающая мощь всасывания
          водоворота мгновенно стихла.</div>
        <div class="paragraph">Посреди волн, отступающих назад, Клейн освободил своё тело и поплыл через водные участки, подобно настоящей
          рыбе, попутно уклоняясь от случайных взмахов синих щупалец.</div>
        <div class="paragraph">Он бросился к старому священнику, находящемуся посреди постоянно сверкающих серебряных молний. В какой-то
          момент цвет его перчатки изменился на бледно-зелёный.</div>
        <div class="paragraph">Мышцы спины Клейна напряглись, когда он нанёс два удара, атакуя старого священника немногим выше колена.</div>
        <div class="paragraph">Плоть и кровь брызнули от изучающих холод ударов. Правая нога покрылась тонким слоем инея, а окружающая
          морская вода полностью замёрзла.</div>
        <div class="paragraph">Это был контроль Зомби надо льдом!</div>
        <div class="paragraph">Когда старый священник закричал от боли, он убрал свои, похожие на хлыст, щупальца. В тот же миг все руины
          осветились серебристым светом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не проявил жадности и вовремя остановился от необдуманных поступков. Избегая безумной атаки, опаляющей
          каменные плиты, Клейн непрерывно откатывался назад.</div>
        <div class="paragraph">Он встал в полный рост, в то время как старый священник застыл на месте. Перчатка на левой ладони вновь
          засияла цветом солнца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн выпрямился и принял позу, восхваляющую солнце.</div>
        <div class="paragraph">Толстый, яркий и священный столб света вновь опустился, окутав старого священника.</div>
        <div class="paragraph">Клейн увидел, как серовато-чёрная плоть его врага быстро распадается. Кожа “лица” на его животе “таяла“,
          открывая ситуацию внутри — внутри живота
          старого священника сердце, желудок, кишечник и другие органы были сплющены вместе, образуя морду Морского Змея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле душа Кальветуа частично жива до сих пор… Воля полубога действительно за пределами моего
          воображения…»</em> — Клейн опять сделал сальто,
          увернувшись от синего щупальца, которое пыталось вонзиться в него, как копье.</div>
        <div class="paragraph">Окутанные молниями щупальца, опалённые столбом святого света, вонзились в землю дёргаясь, изламываясь и
          извиваясь.</div>
        <div class="paragraph">Яркий свет вскоре исчез, и зловещая змеиная морда на животе старого священника сново открыла пасть.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент старый священник согнулся и разразился приступом сильного кашля. Усилия на морде Змея резко
          прекратились.</div>
        <div class="paragraph">Ядовитый флакон наконец-то показал свою силу!</div>
        <div class="paragraph">Клейн не упустил шанса и снова выпрямившись раскинул руки, будто собирался обнять солнце.</div>
        <div class="paragraph">Столб света из множества золотых огней осветил округу, фигура старого священника сперва болезненно согнулась,
          а затем иссохла, развеясь по
          ветру. Змеиная морда в его животе издав пронзительный вопль исчезла.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как свет рассеялся, старый священник вернулся к своему первоначальному размеру. Его кости
          почти расплавились, с тела все ещё свисали куски плоти.</div>
        <div class="paragraph">Его аура быстро потускнела, а дух — распался.</div>
        <div class="paragraph">Клейн бросился к нему и, полагаясь на своё состояние призрака, стал налаживать связь с духом.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел уточнить, виновен ли старый священник в чудовищных преступлениях.</div>
        <div class="paragraph">Клейн чувствовал, что ему нужно придерживаться своих принципов, чтобы избежать осквернения и безумия
          собственного сознания.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он увидел картинку, на которой был изображён старый священник, возглавляющий жертвенные ритуалы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн без колебаний протянул левую руку, позволив давно изголодавшейся перчатке испробовать свой деликатес.</div>
        <div class="paragraph">Плоть, кровь, духовность и кости быстро хлынули в зияющую пасть на его ладони вместе с пятнами синего света,
          которые отливали некоторой тьмой.</div>
        <div class="paragraph">Во время связи с духом Клейн подтвердил, что старый священник ранее был Заверителем Душ. Формула зелья и
          ингредиенты для него были приготовлены Церковью
          Бога Битвы империи Фейсак. К тому времени, когда он стал стражем Морского Бога, он уже сошёл с ума и мог
          только подчиняться приказам. После смерти Кальветуа он последовал своим
          инстинктам и съел плоть и кровь божества, в которое верил. В конце концов противоречие Черт
          превратило его в монстра.</div>
        <div class="paragraph">Как только желание Ползучего Голода было утолено, все Потусторонние Черты на земле внезапно
          зашевелились. Превратившись в ураган, они
          ворвались в зал, погрузившись в белый клык, который больше не был изогнутым.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн осмотрелся, он заметил, что остатки трупа Кальветуа полностью распались и превратились в нечто,
          напоминающее грязь. Змеиный клык,
          вобравший в себя все Потусторонние Черты этого места, превратился в недлинный, аккуратно внедрившийся
          в полуразрушенную колонну скипетр.</div>
        <div class="paragraph">На конце белого скипетра было рассыпано множество крошечных голубых “драгоценных камней”. Некоторые из них
          были выкрашены в чёрный цвет, а другие — в цвет рассветной зари.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Ползучий Голод утолён, Клейн направился в зал, осторожно приближаясь к скипетру.</div>
        <div class="paragraph">Но не успел он прикоснуться к нему, как его слух заполонил тысячеликий звон молитв. Они были иллюзорными и
          запутанными,
          беспорядочно накладывающимися друг на друга. Перед Клейном предстали изображения того, как последователи Бога
          Моря падали ниц и отчаянно молились своему Хранителю, как члены Сопротивления бились в
          рыдании над разбитыми статуями своего бога.</div>
      

      
        </body></html>
