<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_475" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494814213472" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494814213216"></a>
          Глава 465 — Решимость Эмлина <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После секунды раздумий Клейн сложил руки вместе и наклонился вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Что именно означает это “кое-что”?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я больше ничего не могу сказать, — Эмлин Уайт решительно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Боясь, что его начнут подозревать, Клейн не стал дальше развивать эту тему. Он просто проанализировал
          ситуацию, основываясь на информации, которую только что раскрыл вампир.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-то связанное с Шутом… Что может помочь Эмлину Уайту решить его проблему… Содержит высокий риск… Учитывая
          его прошлые идеи, всё, по-видимому,
          указывает на то, что он намеревается провести соответствующий ритуал молитвы Шуту (который по совместительству
          является мной), чтобы устранить психологическое влияние и
          получить свою долгожданную свободу… Однако это уже не тот ритуал, который Эмлин будет проводить сам.
          Инструкции будут даны некой большой шишкой, и, учитывая вампирскую
          гордость, эта шишка является реальным источником власти среди Сангвинов, раз может обращаться с такими
          “просьбами”. Зачем шишке Сангвинов отправлять потомка
          молиться Шуту? Они начали работать с Орденом Авроры?»</em></div>
        <div class="paragraph">Смутившись, Клейн посмотрел на ожидающего Эмлина и усмехнулся про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Попробуй угадать, откликнусь ли я на твои молитвы.»</em></div>
        <div class="paragraph">Он колебался две секунды и не стал давать конкретного ответа. Вместо этого он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Согласно статистике, при молитве таинственной сущности, о которой
          ты ничего не знаешь, в 30-ти из 100 случаев ты не получишь никакого ответа. В 68-ти случаях ты в конечном
          итоге столкнёшься со всевозможными ужасными вещами и потеряешь свою
          жизнь, или твоя жить станет хуже смерти. И только в двух случаях имеется возможность успеха, позволяющая
          получить то, что ты хочешь, но цена, которую придётся заплатить, может тебя не удовлетворить.</div>
        <div class="paragraph">Как бывший диванный вояка, Клейн всегда считал, что, когда дело доходит до доказательства чего-то или
          усиления точки зрения, то любой, кто просто
          приводит примеры случаев, не упоминая образцовые доводы и общую статистику, ведёт себя как мудак. Тот самый
          случай простого трюка с концептом, когда обычно используются такие
          сопутствующие слова, как: “у меня есть друг…”, “девушка, которую я знаю…”, или “кто-то из моих знакомых…”.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, чтобы убедить Эмлина Уайта, он намеренно выдумал некоторые данные.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, они были не совсем безосновательными. По крайней мере, многие документы, которые Клейн читал, когда
          был членом команды Ночных Ястребов, описывали подобные ситуации.</div>
        <div class="paragraph">— Только в двух случаях успех? А в 68 случаях возникают проблемы? — Поражённый, Эмлин не удержался и поднял
          руку, чтобы пригладить волосы.</div>
        <div class="paragraph">— В основном, уровень опасности также зависит от того, что ты собираешься делать. Если у тебя присутствуют
          злые намерения, то риск возрастает ещё сильнее, — Честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин подсознательно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в моём случае злых намерений нет. Кроме того, большая шишка будет защищать меня в самом процессе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет злых намерений? Э-э, даже если бы у тебя были злые намерения, ты бы об этом не узнал, так как тебя
          просто могут использовать как пушечное мясо, которое
          выставляют на передовую линию фронта…»</em> — Клейн поднял правую ладонь и жестом усилил свой тон.</div>
        <div class="paragraph">— Хоть это и значительно снижает риск, но определённо не сводит его к нулю. Неужели у этой большой шишки
          действительно есть средства противостоять таинственной сущности?</div>
        <div class="paragraph">— Наверное, нет, — Запинаясь, ответил Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">— Ну вот, — Клейн развёл руками.</div>
        <div class="paragraph">Он вдруг расплылся в улыбке и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Эмлин, тебе незачем так рисковать. Даже если ты полностью уверуешь в
          Мать-Землю, это никак не повлияет на твою жизнь.
          Посмотри на жителей Фейнапоттера: разве они не едят, не одеваются и не делают всё, что хотят? Когда придёт
          время, существует большая вероятность того, что Отец Утравский больше не
          будет заставлять тебя заниматься волонтёрской работой в Церкви Урожая. Ты снова обретёшь свою изначальную
          свободу. Более того, я верю, что ты хорошо приспособился к учению Матери-Земли без каких-либо противоречий.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт немного помолчал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Уверовать, потому что мне нравятся “Её” убеждения — совершенно
          отличается от того, чтобы быть насильно
          превращённым в её последователя с помощью психологического внушения. Даже если однажды я откажусь от Луны и
          уверую в Мать-Землю, я всё же надеюсь, что это будет моим свободным выбором.
          Ничего не поделаешь; это последняя гордость Сангвина.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на Эмлин с некоторым удивлением. Он не ожидал от него такой настойчивости.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на пару секунд, больше не пытаясь убедить его.</div>
        <div class="paragraph">— Проблема на самом деле очень проста, я имею ввиду, готов ли ты столкнуться с определённой степенью риска
          из-за приказов большой шишки и соблазна избавиться
          от внушения. Если ты готов пожертвовать своей жизнью ради этого, то ответ предельно прост. Короче говоря,
          этот вопрос в конечном счёте будет оставлен на твоё усмотрение.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин, слушавший с тяжёлым выражением лица, инстинктивно возразил:</div>
				<div class="paragraph">— Если я действительно решусь на попытку, то определённо не для себя, а для всех
          Сангвинов! Решение моей проблемы — всего лишь дополнительный бонус!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для всех Сангвинов? Какое моё дело касается всех Сангвинов? Эта большая шишка солгала тебе, верно?»</em> —
          Клейн усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Ты веришь, что слабый вампир имеет шанс спасти целую расу?</div>
        <div class="paragraph">— Сангвин, Сангвин! — Подчеркнул Эмлин. — Кроме того, моя сила тоже довольно неплохая. Её можно сравнить
          с вашей людской седьмой
          Последовательностью, и кстати, моя сила специализируется на боевых действиях!
          Не важно, веришь ты в это или нет, ты всё равно не сможешь понять, — Эмлин встал с кресла, — Хотя твой анализ
          и предложения бессмысленны, я всё же должен поблагодарить тебя.
          Ах, плата за консультацию будет вычтена из прошлого чемодана и жестяной коробки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чего?»</em> — Клейн не сразу понял, о чём он говорит.</div>
        <div class="paragraph">Только когда Эмлин ушёл, он вдруг вспомнил о каком чемодане и коробке тот говорил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве в крупных сделках ёмкости для хранения обычно не идут бесплатно?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот ведь мелкий скупой вампир!»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В темноте, где изредка сверкали молнии, исследовательская группа из Города Серебра “вовремя” прибыла на
          территорию заброшенного храма.</div>
        <div class="paragraph">Деррик вспомнил, что во время их первой операции фонари из шкур животных погасли здесь. Вся команда
          погрузилась в кромешную тьму, и он вновь услышал леденящий душу крик о помощи, доносящийся из глубины храма.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно предположениям Мистера Висельника и Мисс Справедливость, это может оказаться стартовой точкой наших
          повторяющихся циклов. Но почему
          мы проснулись в лагере за городом, а не прямо здесь?»</em> — Вспомнив то,
          что обсуждалось на собрании Клуба Таро, Деррик поднял руку и втайне помолился, как и было предложено.</div>
        <div class="paragraph">Чистый свет внезапно вырвался из его тела, заставив Джошуа и других членов исследовательской команды быстро
          занять боевые позиции.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Охотник на Демонов Колин вытащил меч и спросил низким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Деррик “в ужасе” посмотрел по сторонам и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, я только что слышал детский плач: “помоги мне… спаси меня…”.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел проверить, является ли это ключевым моментом!</div>
        <div class="paragraph">— А теперь? — Осторожно спросил Колин.</div>
        <div class="paragraph">— Я его больше не слышу, — Деррик внимательно вслушивался.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов Колин краем глаза взглянул на Джошуа и остальных.</div>
				<div class="paragraph">— Кто-нибудь из вас это слышал?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Члены исследовательской группы покачали головами.</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив несколько секунд, Колин принял решение. Он достал из потайного отделения на поясе тёмно-синюю
          металлическую бутылку и вымазал меч бесцветной вязкой жидкостью.</div>
        <div class="paragraph">Затем высоко взмахнул мечом.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно небо озарилось светом. Полосы серебристых, змееподобных лучей начали подниматься вверх, быстро
          распространяясь во все стороны.</div>
        <div class="paragraph">Серебристо-белый свет мгновенно окутал всех членов исследовательской команды, словно освещая внутри них
          “каждый тёмный угол”.</div>
        <div class="paragraph">С шипящим звуком серебряные змеи прорезали пустоту, направляясь в неизвестность.</div>
        <div class="paragraph">Всё довольно быстро успокоилось, остался только тусклый свет фонарей из шкур животных, сияющий в тишине.</div>
        <div class="paragraph">Колин прищурился: что бы он ни предпринимал, его не покидало неизвестное ощущение чего-то. Через пять секунд
          он поднял руку и указал вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Отныне мы не можем позволить себе беспечность. Мы должны быть в полной боевой готовности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже слышал эти слова… Это не ключ к выходу из этой петли…»</em> — Деррик успокоил своё сердце и без
          промедления последовал за командой в полупустой храм.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он выучил свой урок и не смотрел на лицо Падшего Создателя. В процессе осмотра местности, он
          сумел получить возможность хорошенько исследовать область, где была фреска.</div>
        <div class="paragraph">Он держал в руках фонарь из шкуры животного и Ураганный Топор, когда вместе объединился в маленькую группу с
          одним из своих товарищей по команде.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов он прибыл на нужное место, пройдя через ряд испещрённых и крошащихся стен.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как свет от фонаря из шкуры животного становился всё ближе, фреска на стене постепенно
          становилась всё чётче.</div>
        <div class="paragraph">Деррик первым делом посмотрел в угол и обнаружил странную, запоминающуюся строку слов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Роза Искупления…»</em> — Он беззвучно произнёс название,
          поднял фонарь из шкуры животного и стал внимательно рассмотривать детали фрески.</div>
        <div class="paragraph">На самом высоком месте испещрённой стены виднелся огромный, расплывчатый, чёрный как смоль крест.
          Тёмный силуэт, который трудно было различить, висел на нём вниз головой.</div>
        <div class="paragraph">На фоне этого всего виднелась пустынная равнина.</div>
        <div class="paragraph">На равнинах стояла длинная очередь из людей. Их целью была далёкая гора — крест на вершине горы и фигура,
          висящая вниз головой.</div>
        <div class="paragraph">В этой очереди некоторые из людей стояли на коленях на земле, преданно молясь. Другие уже встали и шли
          навстречу бушующему ветру.</div>
        <div class="paragraph">Их лица были изображены простыми набросками, словно пытаясь подчеркнуть их рваную одежду. Только стоящий
          впереди лидер был относительно чётким.</div>
        <div class="paragraph">Высокий и худой человек с длинными серебристыми волосами, спускающимися на спину.</div>
        <div class="paragraph">У этого человека были мягкие черты лица, голова опущена, глаза плотно закрыты. На его спине в несколько слоёв
          были сложены крылья света.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ангел! Легендарный ангел!»</em> — Деррик с волнением рассматривал окружение лидера.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он обнаружил извилистую, журчащую реку под ногами, казалось бы, ангельского человека.</div>
        <div class="paragraph">Река продолжала изгибаться и поворачивать, в конце концов вливалась обратно в себя, образуя замкнутый круг!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Цикл! Создание цикла!»</em> — Деррик почувствовал, что уловил что-то важное.</div>
        <div class="paragraph">В повторяющихся пережитых им событиях, в этой фреске на стене действительно была закольцованная река!</div>
        <div class="paragraph">Последняя явно на что-то намекала или олицетворяла!</div>
        <div class="paragraph">Деррик поднял голову и увидел седовласого ангела с бесчисленным количеством крыльев. В его мягком лице было
          что-то безразличное, словно он смотрел на реку, на судьбу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не в этом ли истинный смысл намёка Мистера Шута?»</em> — Деррик на мгновение задумался и решил попробовать — если ему
          удастся, он планировал свалить все странности на
          того мальчика, Джека. Если он потерпит неудачу, никто не вспомнит, что он сделал!</div>
        <div class="paragraph">Под ошеломлёнными взглядами своих товарищей по команде Деррик поднял Топор Бурь и яростно рубанул по
          реке на фреске.</div>
        <div class="paragraph">Только что сверкнувшая молния среагировала, и серебристый свет наполнил топор.</div>
      

      
        </body></html>
