<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1424" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753661968" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753661712"></a>
          Глава 1414. В наше время (часть 12) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">«Франция — это здорово». У меня были планы вежливо похвалить его страну, но, возможно, потому что я привык к насмешкам, я почти проболтался: «Великая в сдаче в плен».</div>
        <div class="paragraph">«Кашель…» Я сухо кашляю и больше ничего не говорю, чтобы он не счёл чувство юмора в китайском стиле неприемлемым.</div>
        <div class="paragraph">Поболтав некоторое время, я указываю в направлении аэропорта.</div>
        <div class="paragraph">«Мистеру Заратулстре потребуется ещё несколько часов до прибытия. Может, зайдём внутрь и выпьем чего-нибудь?».</div>
        <div class="paragraph">«Вино?» Росаго смотрит на меня.</div>
        <div class="paragraph">«Нет. Я имею в виду кофе, чай, колу и так далее. Не пейте и не садитесь за руль». Я удивлён, что его первая реакция на предложение — вино.</div>
        <div class="paragraph">Вы же профессиональный шофёр!</div>
        <div class="paragraph">Не слишком ли вы опрометчивы?</div>
        <div class="paragraph">Иностранец, Росаго, явно не понял моего юмора. Подумав несколько секунд, он сказал: «Извините, я сегодня проснулся слишком рано и ещё немного хочу спать. Я немного посплю в машине».</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо.» Я тайно вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Хотя я не против общения и даже готова быть в хороших отношениях с людьми из партнёрской компании, мне всё равно немного не по себе от мысли, что придётся провести несколько часов с незнакомцем, которого я не знаю.</div>
        <div class="paragraph">Даже если бы собеседник был красавцем, это чувство не стало бы меньше.</div>
        <div class="paragraph">Да, для меня это так. Возможно, он разделяет те же мысли. Возможно, именно поэтому он решил поспать в машине.</div>
        <div class="paragraph">Возвращаясь с парковки в аэропорт, я наугад нахожу свободное место и сажусь, не претворяя в жизнь свои слова о том, что нужно что-то выпить.</div>
        <div class="paragraph">Всё это стоит денег!</div>
        <div class="paragraph">Судя по тому, что я знаю генерального директора Хуанга, он довольно щедр. Но в то же время, как большой босс, он не стал бы обращать внимание на компенсацию расходов простого сотрудника. Такие мелочи обычно решаются финансовым отделом, который следует определённой процедуре.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, если бы я ждал в аэропорту до полудня, я бы точно смог заявить о расходах на обед, но мне пришлось бы нести расходы на кофе, колу, чай, закуски и т. д. Это ненужные расходы.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы мне удалось уговорить товарища Росаго присоединиться ко мне на обед, то я смог бы заявить все эти расходы — развлечение клиента!</div>
        <div class="paragraph">По этой причине, когда я пригласил его раньше, я был действительно искренен. По крайней мере, половина из этого была правдой.</div>
        <div class="paragraph">Посидев некоторое время и воспользовавшись телефоном, я вдруг осознал серьёзную проблему:</div>
        <div class="paragraph">Я ещё не завтракал!</div>
        <div class="paragraph">Утром я уходил в спешке!</div>
        <div class="paragraph">Прислушиваясь к урчанию своего желудка и чувствуя жажду и голод, я решаю найти что-нибудь перекусить.</div>
        <div class="paragraph">Еда в аэропорту дорогая. Может, поискать KFC или McDonalds, или взять какой-нибудь случайный кусок хлеба? Я встаю и направляюсь в сторону вестибюля.</div>
        <div class="paragraph">Когда я вижу первый магазин, который выглядит так, будто в нём продаются местные деликатесы, я поворачиваю туда и ищу недорогую еду.</div>
        <div class="paragraph">Мой телефон пикает, когда я подхожу к секции замороженных продуктов.</div>
        <div class="paragraph">«Здравствуйте, мистер Росаго. В чём дело?» Я смотрю на определитель номера.</div>
        <div class="paragraph">С другого конца линии доносится голос Росаго:</div>
        <div class="paragraph">«В Нин Бэй идёт гроза. Все рейсы отменены.</div>
        <div class="paragraph">«Господин Заратулстра перейдёт на высокоскоростную железную дорогу.»</div>
        <div class="paragraph">Разве этот парень не слишком ли невезуч… Меня это забавляет, но я беспомощен.</div>
        <div class="paragraph">«Тогда подождём на вокзале?»</div>
        <div class="paragraph">Времени более чем достаточно, потому что станция скоростной железной дороги находится прямо под аэропортом.</div>
        <div class="paragraph">Даже если господин Заратул не смог купить билет, чтобы остановиться на этой станции, от аэропорта до муниципальной станции скоростной железной дороги потребуется максимум 90 минут. Это займёт меньше времени, чем путь от Нин Бэй до этого города.</div>
        <div class="paragraph">«Подождите ещё немного. Я подожду подтверждения», — спокойно отвечает Росаго.</div>
        <div class="paragraph">Пока мы разговариваем, я вижу, как дверь в ледяной шкаф открывается. Маленькая, светлая, толстая рука протягивается внутрь и берет мороженое со вкусом белого персика и улуна под маркой «Бакси».</div>
        <div class="paragraph">Я слежу за этой рукой и вижу ребёнка, которому на вид около года.</div>
        <div class="paragraph">У меня нет никаких предположений относительно его пола. Он сидит в коляске, его лицо пухлое, и он не перестаёт щебетать. Он просто очарователен.</div>
        <div class="paragraph">Такой маленький ребёнок ест мороженое? Родители такие безответственные! Я поднимаю взгляд на взрослого, толкающего коляску, и вижу нежную, красивую женщину.</div>
        <div class="paragraph">У меня нет намерения останавливать их. Это не моё дело.</div>
        <div class="paragraph">До тех пор, пока они не обращаются с ребёнком жестоко, я буду только смеяться.</div>
        <div class="paragraph">Однако разве разрешать годовалому ребёнку есть мороженое — это жестокое обращение?</div>
        <div class="paragraph">В любом случае, ребёнок выглядит вполне счастливым.</div>
        <div class="paragraph">Положив трубку, я обдумываю возможность того, что нам в любой момент придётся мчаться на станцию скоростной железной дороги. Я просто делаю выбор, покупаю несколько упаковок пирожных и воду в бутылках, а затем расплачиваюсь на кассе.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда я нахожу место, чтобы присесть и быстро закончить завтрак, Розаго снова звонит.</div>
        <div class="paragraph">«Билеты на сегодняшнюю скоростную железную дорогу проданы. Господину Заратулстре придётся остаться здесь и приехать завтра».</div>
        <div class="paragraph">Он точно полон невезения… Это тоже хорошо. Я могу сразу отправиться обратно. Мне не нужно ждать до полудня или отправляться на вокзал… Я вкратце подтверждаю.</div>
        <div class="paragraph">«Тогда давайте сначала вернёмся?»</div>
        <div class="paragraph">«Да, мы приедем завтра», — сразу же отвечает Росаго. «Приходите на стоянку. Я отправлю вас обратно. Я всё равно возвращаюсь в город».</div>
        <div class="paragraph">«…Конечно», — отвечаю я с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Дело не в том, что я экономлю деньги и жадничаю. В конце концов, я также могу потребовать свои дорожные расходы на обратную дорогу.</div>
        <div class="paragraph">Однако нет ничего плохого в том, чтобы иметь хорошие отношения с сотрудниками партнёрской компании на работе.</div>
        <div class="paragraph">Даже если в итоге я не получу дополнительный заказ, это даст мне ещё один выход для поиска работы в будущем.</div>
        <div class="paragraph">Единственная проблема — как я потом буду с ним ладить.</div>
        <div class="paragraph">Это может быть довольно неловко, если два незнакомых человека окажутся вместе.</div>
        <div class="paragraph">Давайте просто поговорим о работе. Всё равно это всего лишь около часа… — утешаю я себя. Я выхожу из аэропорта и нахожу Росаго и его «Мерседес».</div>
        <div class="paragraph">Я сажусь в машину и пристёгиваю ремень безопасности. Прежде чем я успеваю что-то сказать, Росаго поворачивает голову и бросает на меня взгляд.</div>
        <div class="paragraph">«Сиди спокойно».</div>
        <div class="paragraph">А? На мгновение я чувствую себя потерянным.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду машина заводится и уезжает.</div>
        <div class="paragraph">Эй, эй, эй, эй. Это все ещё парковка. Вы едете слишком быстро! Ах!</div>
        <div class="paragraph">После серии поворотов автомобиль замедляется и выезжает с парковки через ворота.</div>
        <div class="paragraph">Затем Mercedes продолжает гонку. Он виляет влево и вправо по дороге, занимая все свободные места. Он не только превышает допустимую скорость, но и не подаёт признаков остановки.</div>
        <div class="paragraph">Несколько раз я представлял, что произойдёт авария, но благодаря контролю Росаго машина ловко избегает опасности.</div>
        <div class="paragraph">«Ты не слишком быстро едешь?» спрашиваю я, приходя в себя и глотая воздух.</div>
        <div class="paragraph">«Не волнуйтесь. Раньше я был гонщиком», — говорит Росаго, глядя вперёд, его глаза светятся.</div>
        <div class="paragraph">Но не слишком ли быстро? Это городская дорога, а не гоночная трасса… — нервно говорю я.</div>
        <div class="paragraph">Я не решаюсь сказать больше ни слова, боясь, что мастер Росаго отвлечётся и в итоге может врезаться в ограждение или причинить вред невиновным.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент я вспоминаю о своей способности ассасина. Я решаю, что если что-то пойдёт не так, то я выпрыгну из машины, чтобы найти убежище или силой управлять Росаго, чтобы остановить машину.</div>
        <div class="paragraph">Через 40 минут гоночный автомобиль останавливается возле здания, где находится моя компания.</div>
        <div class="paragraph">«…Спасибо. Спасибо.» Моё лицо немного бледнеет, когда я отстёгиваю ремень безопасности.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не мои способности ассасина и не мой выдающийся баланс, меня бы точно укачало в машине и вырвало на землю.</div>
        <div class="paragraph">«Не за что. Увидимся завтра». Росаго с улыбкой помахал рукой.</div>
        <div class="paragraph">«…» Я выдыхаю и прощаюсь с гонщиком.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в здание, я подсознательно бросаю взгляд на то место, где стоял торговый автомат. Он пуст.</div>
        <div class="paragraph">Слава Богу… Я поднимаюсь наверх и нажимаю кнопку «вверх».</div>
        <div class="paragraph">Пока я жду, я опускаю голову и поправляю одежду.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг ко мне подходит пара длинных ног в кожаных ботинках.</div>
      
      
        </body></html>
