<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_949" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494783863024" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494783862768"></a>
          Глава 939 — Приманка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Колин Илиад взглянул на Ловию, не давая прямого ответа. Вытащив из земли два меча, он кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Группа из пяти человек кружила по окрестностям города Нойс, делая несколько попыток войти внутрь,
          но их отпугивало обычное, казалось бы, безмолвное исполнение городом своих “повседневных обязанностей”.
          Они не осмелились войти внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку частота молний уменьшилась, а тьма постепенно начинала властвовать над миром,
          Колин несколько секунд пристально смотрел на город Нойс и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сначала мы разобьём небольшой лагерь. Мы продолжим путь, когда наступит “дневное время”.</div>
        <div class="paragraph">Так называемое “дневное время” означало, когда частота молний была относительно выше,
          сводя моменты темноты к минимуму.</div>
        <div class="paragraph">Члены экспедиционной группы не возражали против этого.
          Вскоре они разбили простой лагерь на берегу реки среди ряда скал.</div>
        <div class="paragraph">В крайнем конце лагеря находился огромный валун, обеспечивавший им укрытие,
          так что о дожде можно было не беспокоиться. Горел костёр,
          а в стороне от него были свалены туши всевозможных странных существ.
          Время от времени их подбрасывали в качестве дров. Колин, Ловия и компания сидели вокруг костра,
          поедая принесённые с собой пайки и трупы чудовищ, которые, как выяснилось, не причиняли серьёзного вреда.</div>
        <div class="paragraph">Когда жир зашипел от жаркого, вождь Колин Илиад из Совета Шести посмотрел на Деррика Берга и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сначала мы осмотрим лагерь. Мы поменяемся, когда они закончат есть.</div>
        <div class="paragraph">Будь это в любое другое время, Деррик не стал бы думать иначе.
          Но сейчас первая мысль, которая пришла ему в голову, была:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вождь хочет поговорить со мной наедине…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Деррик засунул оставшийся кусок мяса в рот и поднял Рёв Бога Грома.</div>
        <div class="paragraph">Кусок мяса явно был уже готов, но он всё ещё имел отвратительный зелёный цвет.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к тёмному краю лагеря, Охотник на Демонов Колин сказал глубоким голосом, его тон не изменился:</div>
				<div class="paragraph">— Город Нойс оказался более зловещим и опасным, чем я ожидал. Я хотел бы узнать,
          есть ли у вас какие-нибудь мнения о том, что нам делать дальше?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ничего не знаю об этом месте. Мне также не хватает опыта.
          Почему вождь спрашивает моё мнение?»</em> — Деррик мгновенно растерялся и поднял левую руку,
          чтобы почесать затылок.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вспомнил те несколько раз, когда он разговаривал с вождём, когда они были в Городе Серебра.
          Он вспомнил, как Мистер Висельник анализировал скрытый контекст в их разговорах, и вдруг кое-что понял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вождь даёт мне подсказку!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он пытается сказать мне, что город Нойс более зловещий и опасный, чем он ожидал.
          Сложность охоты на Перевёртыша намного превосходит его ожидания.
          Он спрашивает, есть ли возможность изменить цель?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он хочет, чтобы я помолился Господину Шуту и получил откровение, чтобы узнать Его мнение?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Мистер Мир действительно мудрый человек.
          По пути он уже рассказал мне о способе относительно лёгкой охоты на Эксцентричное Проклятие.
          Это получить его кровь. Хм, учитывая нынешнюю ситуацию, похоже, что его план осуществим!»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли неслись, Деррик серьёзно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Да, ваше превосходительство. У меня есть несколько предложений.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад тихо вздохнул с облегчением, сдерживая более прямую речь, которую он приготовил, и мягко кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Продолжай.</div>
        <div class="paragraph">— Поскольку город Нойс изменился, нам будет очень рискованно входить в него.
          Возможно, мы сможем выманить Перевёртыша. — Деррик не стал напрямую повторять план Мира Германа Воробья,
          а внёс в него некоторые изменения, исходя из сложившейся ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Колин не стал прямо отвергать его, а сказал довольно серьёзно:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда как мы должны выманить Перевёртыша?</div>
        <div class="paragraph">Деррик без колебаний ответил:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть предмет, который чрезвычайно привлекателен для Перевёртышей.
          Если поместить его на границе города Нойс или даже дальше, он выманит Перевёртыша.</div>
        <div class="paragraph">Пожилой Колин не был удивлён его словами. Он приветливо кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что это за предмет?</div>
        <div class="paragraph">Он давно знал, что Деррик Берг тайно проводил ритуал одаривания ночью во время своей смены караула.</div>
        <div class="paragraph">Более того, если бы он не скрывал правду, Деррик не смог бы утаить её от Ловии, Леджера и Гонлуна.</div>
        <div class="paragraph">Деррик не знал ни названия, ни описания этого предмета. Он сразу же достал железную чёрную коробку,
          которая полностью отличалась от стиля Города Серебра, прежде чем убрать стену духовности.</div>
        <div class="paragraph">После этого он не стал опускать голову. Вместо этого он повернул голову и открыл коробку,
          используя только чувство осязания.</div>
        <div class="paragraph">Внутри коробки находился человекообразный предмет размером с ладонь.
          При беглом взгляде можно было увидеть прозрачную жидкость, заполнявшую внутренности.
          Время от времени она пузырилась, излучая чёрное свечение. При ближайшем рассмотрении оказалось,
          что вокруг предмета кружат личинки.</div>
        <div class="paragraph">Это было истинное тело души Расхитителя Мира Духов, которое Клейн получил ранее!</div>
        <div class="paragraph">Он считал, что для Эксцентричного Проклятия этот Потусторонний ингредиент обладал несравненной притягательностью.
           Это было не просто результатом закона схождения Потусторонних Черт, но и потому,
           что, получив его, Эксцентричное Проклятие могло превратиться в полноценного Эксцентричного Колдуна.
           Он преодолевал всевозможные ограничения и получал фундаментальное улучшение естественного порядка своей жизни,
            становясь поистине полубогом!</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, чтобы сделать охоту на Эксцентричное Проклятие более простой и понятной,
          Клейн, не теряя времени, рискнул потерять истинное тело души Расхитителя Мира Духов, одолжив его Солнцу.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад внимательно рассматривал его несколько секунд, прежде чем отвести взгляд.</div>
        <div class="paragraph">— Скорее всего, это будет эффективно.
          Закрой коробку и больше не создавай стену духовности. Просто возьмите её с собой.
          Посмотрим, будут ли они привлечены к нашему лагерю.</div>
        <div class="paragraph">— Они? — подсознательно спросил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Колин, с несколькими старыми шрамами на лице, изобразил улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Ты думаешь, в городе Нойс есть только один Перевёртыш?
          Если бы уровень этого предмета был недостаточен, я бы даже опасался,
          что он может привлечь более страшных монстров.</div>
        <div class="paragraph">Деррик с видом стыда почесал затылок. Следуя указаниям вождя,
          он закрыл крышку железно-чёрной квадратной коробки и засунул её в потайной карман своей одежды.</div>
        <div class="paragraph">Во время последующего патрулирования он сохранял повышенную бдительность, но ни один перевёртыш не напал.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Ловия, Леджер и Гонлун занялись своей миссией, а Деррик уселся поудобнее у тёплого костра.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал карканье: семь-восемь красноглазых воронов пролетели над ним и закружились в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Это вызвало неописуемое чувство ужаса. Колин Илиад выхватил меч и посмотрел вверх.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его сердце заколотилось, и он быстро перевёл взгляд на Деррика Берга.</div>
        <div class="paragraph">По обе стороны от костра двое коричнево-желтоволосых юношей с детским взглядом и ростом почти 1,9 метра
           безучастно смотрели друг на друга.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Колина сузились, и он тут же крикнул:</div>
				<div class="paragraph">— Освещай!</div>
        <div class="paragraph">Один из юношей был ошеломлён. После мгновения осознания от его тела начал исходить чистый, тёплый солнечный свет.</div>
        <div class="paragraph">Взмах, и неполная тень пронеслась мимо, когда меч Колина пронзил фальшивого Деррика.</div>
        <div class="paragraph">Это была тень, размытая, прозрачная тень!</div>
        <div class="paragraph">В то же время с неба упал красноглазый ворон. Его тело раздулось, превратившись в чёрную тень.</div>
        <div class="paragraph">Над этой тенью мерцал прозрачный, призрачно-голубой единственный глаз.
           Вокруг глаза были такие же глаза, но меньшего размера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Перевёртыш!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Перевёртыш, способный маскироваться под ворона!»</em></div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда эта чёрная тень приземлилась, разум Деррика оцепенел,
          он едва мог двигаться, словно окаменел. Всё, что он мог делать, это смотреть, как враг набрасывается на него.</div>
        <div class="paragraph">Перевёртыш врезался в невидимую стену и не смог сделать ни шагу дальше.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с костром Колин Илиад вонзил меч в своей руке в землю и достал другой меч из за спины.</div>
        <div class="paragraph">Окружающее пространство осветилось, и, подобно легендарному рассвету,
          он опустился на эту заброшенную землю. Бесконечные лучи света, напоминающие рассвет,
           вырвались наружу, превратившись в иллюзорный океан. Он поглотил мрачные тени вместе со всеми воронами снизу вверх.</div>
        <div class="paragraph">У входа в лагерь за спиной Пастыря Ловии появился иллюзорный рыцарь в серебряных доспехах ростом более пяти метров.</div>
        <div class="paragraph">Глаза рыцаря горели тёмно-красным пламенем, когда они мгновенно остановились на каком-то месте.</div>
        <div class="paragraph">Он внезапно развернулся и в мгновение ока оказался на расстоянии сотен метров.</div>
        <div class="paragraph">Из него вырвались лучи острого серебристого света,
          которые разбили все предметы вокруг на мелкие аккуратные кусочки,
          в том числе и различных монстров, прятавшихся там. Среди них был и Перевёртыш,
          который использовал какую-то способность, чтобы избежать смертельного удара Охотника на Демонов.</div>
        <div class="paragraph">Монстр не умер, так как снова поменял своё истинное тело, но чистый,
           яркий свет рассвета снова опустился, полностью затопив огромную территорию.</div>
        <div class="paragraph">После того как свет зари померк, появился Колин Илиад в коричневом плаще с двумя мечами в руках.
          Он спокойно наблюдал, как точки света собираются над землёй, покрытой трещинами.
          Чёрно-красная кровь, которая в основном испарилась, медленно рассеивалась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Успех!»</em> — Задыхаясь от восторга,
          Деррик поспешно запечатал чёрный квадратный ящик стеной духовности.</div>
        <div class="paragraph">Колин тут же воткнул два меча в землю, достал три металлические бутылки, из которых были извлечены зелья,
          и наполнил их кровью.</div>
        <div class="paragraph">Ожидая, пока ингредиент наполнится, он сказал Ловии и компании со своим обычным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть применение ингредиентам, оставленным Перевёртышем. Я хочу произвести прямой обмен на них.</div>
        <div class="paragraph">В Городе Серебра, как правило, существовало два способа обращения с трофеями из таких экспедиций.
           Первый — привезти их обратно, отдать городу и обменять на соответствующие очки вклада.
           Распределение зависело от количества усилий, приложенных во время экспедиции.
           Во-вторых, если это не было чём-то особенно важным, и если это привлекло внимание одного из членов экспедиции,
           они могли напрямую обменять это на эквивалентные предметы или очки вклада.</div>
        <div class="paragraph">— У меня нет возражений, — в один голос ответили Леджер и Гонлун.</div>
        <div class="paragraph">Ловия не произнесла ни слова в знак молчаливого согласия.</div>
        <div class="paragraph">После того как иллюзорный рыцарь в серебряных доспехах вернулся,
          она повернула голову и посмотрела в сторону костра, у которого сидел Деррик Берг, со спокойным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Восточном Баламе, во временном офисе Красных Перчаток.</div>
        <div class="paragraph">Соэст осмотрел местность и сказал всем членам команды:</div>
				<div class="paragraph">— Её превосходительство, Око Богини, приказала нам расследовать продажу ингредиентов Пути Охотника
          в местном и близлежащих городах, а также любые исчезновения или смерти Потусторонних того же Пути.
          Она согласна с догадкой Дейли, и, судя по смерти шпионов Интиса, подозревает, что это злой дух пути Охотника.
          Конечно, мы не должны игнорировать любые аномалии, поскольку это только одна из возможностей.
          Есть и другая. Нам нужно заниматься только сбором информации и игнорировать всё остальное.
           Мы не будем углубляться в расследования. Это приказ Её Превосходительства, Ока Богини!
           Поняли?</div>
        <div class="paragraph">— Да! — ответили Синди и компания.</div>
        <div class="paragraph">Соэст посмотрел на Леонарда и Дейли, затем отвёл взгляд и тяжело сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Выдвигайтесь!</div>
      

      
        </body></html>
