<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_522" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494811000992" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494811000736"></a>
          Глава 512 — Всё закончилось <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После того, как Клейн забрал свою шляпу, Потусторонняя Черта епископа Миллета уже полностью
          сконденсировалась. Она была размером с большой палец
          полупрозрачного и светло-голубого цвета. Однако время от времени по ней пробегали зелёные, имеющие близкий к
          чёрному оттенок полосы, похожие на рябь волн.</div>
        <div class="paragraph">Открыв барабан револьвера, Клейн встряхнул его, со звоном выбрасывая золотые, серебристые либо медные пустые
          гильзы на землю.</div>
        <div class="paragraph">Затем он спокойно достал заранее подготовленный спидлоудер и зарядил в револьвер другие пули.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он убрал револьвер, наклонился, чтобы поднять Потустороннюю Черту епископа Миллета, и, не
          став уделять ей слишком много внимания, сунул её в карман.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял трость и зашагал обратно к группе. Вытащив бумажную фигурку, он резко встряхнул её с щелчком.</div>
        <div class="paragraph">♫ Пфух!</div>
        <div class="paragraph">Бумажная фигурка быстро воспламенилась. Она вылетела из его руки и превратилась в частицы алого света,
          которые упали на землю, став пылью.</div>
        <div class="paragraph">— Как круто… — Дентон, смотревший во все глаза, забыл о боли от падения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Словно дядя Воробей запускает фейерверк…»</em> — Донна кивнула, соглашаясь со словами брата.</div>
        <div class="paragraph">После использования Подмены Бумажной Фигуркой, чтобы помешать предсказаниям и скрыть свои следы, Клейн
          посмотрел в направлении обратного пути, затем сказал спокойно и кратко:</div>
				<div class="paragraph">— Уходим отсюда.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он повернулся и неторопливо зашагал прочь, забрав у Элланда и Даница Солнечную Брошь с медным
          свистком Азика.</div>
        <div class="paragraph">Урди и остальные не говорили ничего лишнего, не жаловались на боль. Они тихо последовали за ним.</div>
        <div class="paragraph">После только что произошедшей битвы они полностью убедились в уникальности Потусторонних, особенно их
          впечатлила огненная способность Даница.
          Она была самой яркой и бросающейся в глаза. Это заставило их до конца осознать, что обычные люди не могут
          вмешиваться в такие вещи. Всё, что они могли делать — это следовать
          инструкциям и идти за ними по пятам.</div>
        <div class="paragraph">Только так у них будет шанс выжить!</div>
        <div class="paragraph">В отличие от Даница, битва между Клейном и епископом Миллетом состояла в основном из невидимых лезвий ветра и
          нематериального воздействия на уровне
          сознания. Кроме священного света, который, казалось, исходил от богов, и пугающего зрелища потери контроля
          епископом Миллетом, всё сражение выглядело довольно
          спокойным, поэтому оно не вызвало чрезмерных эмоций у зрителей.</div>
        <div class="paragraph">Но, проходя мимо того места, где они недавно были, Клевес, Сесиль и остальные внезапно остановились. Они
          увидели, что земля повсюду покрыта частыми расщелинами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Им мгновенно стало понятно одно:
          битва Германа Воробья с павшим епископом была во много раз тяжелее,
          чем они себе представляли.</div>
        <div class="paragraph">Чувства ужаса и защищённости возникли одновременно, все они ускорили шаг.</div>
        <div class="paragraph">Через двадцать-тридцать секунд Клейн остановился перед телеграфом. Совершенно невозмутимо он спросил капитана
          Элланда:</div>
				<div class="paragraph">— Вы хотите послать телеграмму? — Сказав это, он не мог не предупредить его, — Не пробивайтесь силой.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — В эту странную ночь Элланд был столь же осторожен.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал несколько быстрых шагов к телеграфу и трижды постучал в дверь.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук! ♫ Тук! ♫ Тук!</div>
        <div class="paragraph">Раздалось слегка приглушённое шуршание, и кто-то изнутри спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Кто там?</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который уже был настороже, внезапно нахмурился, потому что говорящий был мужчиной!</div>
        <div class="paragraph">Элланд тоже был озадачен.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу послать телеграмму. Кто вы? Я помню, что раньше дежурной была леди.</div>
        <div class="paragraph">Человек внутри спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я… Пааво Корт, коллега Мелани. Она прямо… рядом со мной. С ней всё в порядке.</div>
        <div class="paragraph">Как только Пааво Корт закончил говорить, немедленно раздался знакомый им женский голос:</div>
				<div class="paragraph">— Да… У меня всё хорошо. Вам больше не нужно… никого искать. Пааво Корт… вернулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве в вашем фольклоре не сказано не открывать дверь и не отвечать? Как Пааво Корт зашёл внутрь?»</em>
          — Клейн подавил желание спросить её.</div>
        <div class="paragraph">Элланд сделал шаг назад и откашлялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я хотел бы послать телеграмму в штаб-квартиру Церкви Бурь.</div>
        <div class="paragraph">— Мне очень жаль… Но… мы не можем открыть дверь, — Без эмоций ответил Пааво Корт.</div>
        <div class="paragraph">Элланд тоже чувствовал странность происходящего и не решался настаивать на своём. Вместо этого он предложил
          альтернативный вариант.</div>
        <div class="paragraph">— Не могли бы вы отправить её от моего имени и передать черновик через щель под дверью? В содержании напишите
          об аномальных изменениях в гавани Банси и смерти
          епископа Миллета со священником Джейсом. Подпись — “Элланд”.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Голос Мелани затих, как будто она вернулась к телеграфному аппарату.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время они услышали постукивание, и вскоре из щели под дверью высунулась копия черновика
          телеграммы.</div>
        <div class="paragraph">Элланд наклонился, чтобы поднять его, борясь с желанием заглянуть в щель.</div>
        <div class="paragraph">Он перевёл взгляд на черновик телеграммы, и его нос неожиданно дёрнулся. Он почувствовал слабый запах крови
          на бумаге!</div>
        <div class="paragraph">Он наклонил голову и посмотрел на Германа Воробья, давая тому понять, что с телеграфным офисом что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Однако Герман ответил ему глубоким и невозмутимым взглядом, а затем сказал таким же спокойным и безразличным
          тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Возвращаемся на корабль.</div>
        <div class="paragraph">Бросив эту фразу, Клейн немедленно развернулся и пошёл в конец улицы, его фигура постепенно растворялась в
          тонком тумане.</div>
        <div class="paragraph">С разбитым фонарём в руке Даниц немедленно последовал за ним. Не колеблясь, Донна и остальные сделали то же
          самое.</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив в молчании две секунды, Элланд взял черновик телеграммы и поспешил за группой.</div>
        <div class="paragraph">Больше никаких звуков из телеграфного офиса не доносилось. Он был необычайно тих.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Возможно, из-за уничтожения павшего епископа Миллета, Клейн с остальными больше не встречали безголовых людей
          в чёрных плащах на обратном пути.
          Заплесневелые головы попались только дважды, и расправиться с ними было легко.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя неведомо сколько времени, они наконец увидели причал и Белый Агат, из которого сочился свет свечей.</div>
        <div class="paragraph">Это зрелище заставило Урди и остальных взбодриться. Они перешли от быстрой ходьбы к бегу трусцой, пока не
          оказались у подножия трапа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял внизу на страже с окровавленной тростью, пока все не поднялись на борт, затем рывком прыгнул и,
          сделав всего несколько шагов, оказался на палубе.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элланд уже начал инструктировать своего первого помощника, второго помощника, боцмана,
          командира-наводчика и других
          подчинённых. Он заставил их собрать матросов, настроить пушки и приготовиться к отплытию в любой момент. Хотя
          выход из порта ночью сопровождался некоторыми серьёзными рисками, это
          всё равно будет лучшим способом избежать опасность, если ситуация ухудшится!</div>
        <div class="paragraph">— Дядя Воробей… — Донна взяла брата за руку и быстро подбежала к Клейну, терзаемая вопросами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул, указал на каюту и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Мы поговорим об этом завтра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опасность ещё не прошла!»</em></div>
        <div class="paragraph">Донна послушно кивнула. Вместе с Дентоном она приложила указательный палец к губам.</div>
        <div class="paragraph">— Тш-ш-ш!</div>
        <div class="paragraph">После того как семья Бранч и семья Тимоти разошлись по каютам, Клейн подошёл к Элланду, достал Потустороннюю
          Черту епископа Миллета и бросил ему.</div>
        <div class="paragraph">— Если Уполномоченные Каратели ещё живы, верните им это.</div>
        <div class="paragraph">Потусторонняя Черта, оставленная епископом, который, возможно, находился на шестой Последовательности,
          определённо будет
          разыскиваться Церковью Бурь, и каждый на Белом Агате станет подозреваемым. Клейн не хотел, чтобы его
          разыскивала самая влиятельная на море организация, как только он отплывёт.</div>
        <div class="paragraph">Если никто из Уполномоченных Карателей в гавани Банси не уцелел, и если подкрепление из штаба прибудет не
          слишком быстро, оставив Клейну достаточно
          времени, чтобы разобраться с делами и уйти, то он, конечно, не особо захотел бы возвращать её.</div>
        <div class="paragraph">Элланд поймал предмет размером с большой палец и с сомнением посмотрел на него.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал спрашивать, для чего его можно использовать, и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не беспокойся о расследовании Церкви Бурь. Я им намекну, что ты со мной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, Церковь Бурь будет считать меня членом МИ-9?»</em> — Клейн молча кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Элланд посмотрел на Даница и испытующе спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Пылающий?</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, — Даниц сухо усмехнулся, подражая кое-кому, — Угадай.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда я думаю, что нет, — Ответил Элланд с тактичным пониманием.</div>
        <div class="paragraph">Покончив с простыми делами, Клейн вернулся на борт корабля и посмотрел на окутанную туманом гавань Банси,
          готовый к любым скрытым опасностям.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, и вершина горы рядом с берегом снова озарилась молниями грозы.</div>
        <div class="paragraph">Полосы серебра и яростные вспышки осветили всё небо, прежде чем они постепенно угасли.</div>
        <div class="paragraph">Туман в бухте Банси начал рассеиваться, и свет алой луны стал яснее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё кончено?»</em> — Даже увидев это, Клейн всё ещё не решался полностью расслабиться.</div>
        <div class="paragraph">Через полчаса трое мужчин, назвавшиеся Уполномоченными Карателями, пришли на причал, чтобы увидеть капитана
          Элланда.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Герман Воробей провёл проверку гаданием и задал серию вопросов, Элланд позволил матросам
          опустить трап.</div>
        <div class="paragraph">Три Уполномоченных Карателя жестом приказали окружающему экипажу отойти, затем понизили голоса и сообщили
          капитану о ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал подходить ближе, чтобы послушать, а вместо этого терпеливо ждал, когда они закончат.</div>
        <div class="paragraph">Несколько минут спустя Элланд вернул оставшуюся Черту епископа Миллета Уполномоченным Карателям и смотрел им
          вслед, пока они покидали Белый Агат, чтобы разобраться с остальной неразберихой.</div>
        <div class="paragraph">Элланд выдохнул и подошёл к Клейну с Даницем. С оттенком затаённого страха, он небрежно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Со всем уже разобрались. Никаких проблем нету.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели уже действительно всё…»</em> — Клейн вдруг подумал о Пааво Корте и Мелани за дверью телеграфного офиса.
          Он вспомнил Фокса, владельца ресторана
          “Зелёный Лимон”, и многих жильцов, которые молча наблюдали за ними.</div>
        <div class="paragraph">Элланд продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Если быть точным, Джейс обнаружил возрождение древних обычаев каннибализма и жертвоприношений живых людей,
          найдя подтверждение тому, что
          небольшое количество людей в гавани Банси стали еретиками. Он поспешил обратно в церковь и доложил об этом
          епископу Миллету. Но он не знал, что человек перед ним был лидером еретиков,
          истинным падшим. Миллет отсёк ему шею ветром, и он умер в соборе. Миллет собирался избавиться от
          тела, но его обнаружили слуги, и всё вышло из-под контроля. Некоторые из слуг
          были превращены в монстров, в то время как других увели священники и спрятали под землёй. Не имея возможности
          скрыться, Миллет быстро покинул собор, собрал еретиков и
          направился к алтарю на вершине горы. В результате погода изменилась. После того, как Уполномоченные Каратели
          забрали три Запечатанных Артефакта, они поспешили вступить в
          напряжённый бой. В процессе Миллет был ранен и сбежал, в то время как остальные еретики остались, чтобы
          защитить алтарь, который в конечном итоге был захвачен. Штаб-квартира Церкви уже
          ответила, и они пошлют людей расследовать причину отречения епископа Миллета. Хех, я сказал им, что мы смогли
          убить епископа Миллета, только объединив усилия, потому что он был
          тяжело ранен. Кстати, Уполномоченные Каратели вынудили меня заставить семьи Бранча и Тимоти подписать
          соглашение о неразглашении.</div>
        <div class="paragraph">Дав общий отчёт о ситуации, Элланд испустил долгий вздох облегчения и занялся оставшимися делами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не решался полностью расслабиться. Он оставался на палубе до тех пор, пока облака, казалось, не начали
          гореть в лучах медленно поднимающегося и освещающего весь порт солнца.</div>
        <div class="paragraph">Он видел, как жители один за другим покидали свои дома, греясь в золотистом солнечном свете, болтали и
          смеялись, направляясь на свои рабочие места.</div>
        <div class="paragraph">Гавань Банси наконец-то снова обрела дыхание человеческой жизни.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё действительно закончилось…»</em> — Клейн обернулся, слегка озадаченный.
          Он планировал выспаться, но только после того, как корабль отплывёт.
          Что касается Даница, то, хотя он уже давно зевал, он оставался на месте, видя, что Герман Воробей тоже никуда
          не идёт.</div>
        <div class="paragraph">По дороге в каюту Клейн встретил Элланда, который тоже не спал всю ночь.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро. Мы собираемся покинуть порт. Беспокоиться не о чем, — С улыбкой поприветствовал его Элланд.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, раздался гудок Белого Агата.</div>
        <div class="paragraph">Услышав этот звук, Клейн втайне выдохнул, решив оставить все свои беспокойства позади. Он не хотел больше
          думать о гавани Банси, поэтому кивнул в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Элланд вытянул шею и со вздохом прокомментировал:</div>
				<div class="paragraph">— Прошлой ночью у меня было необычное чувство, будто бы
          прежний Бинси и современная гавань Банси довольно похожи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн хотел было пройти мимо него, но вдруг ухватился за одно слово и спросил с серьёзным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Бинси?</div>
        <div class="paragraph">— Хе-хе, это древнее название гавани Банси. Триста или четыреста лет назад она называлась городом Бинси.
          Позже, благодаря произношению этого слова и
          другим факторам, оно постепенно превратилось в Банси, — Мимоходом поведал Элланд.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Клейна сузились, когда он услышал ответ.</div>
        <div class="paragraph">Он очень хорошо помнил, как злой дух из подземных руин Баклунда однажды упомянул, что, если кто-нибудь
          захочет найти одного из основателей Розы Искупления,
          бывшего Короля Ангелов Медичи и его потомков, он может попытать счастья в город Бинси!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бинси!»</em> — Сердце Клейна, казалось, начало леденеть дюйм за дюймом. Холодок прошёлся по его спине.</div>
        <div class="paragraph">Он снова перевёл взгляд на гавань, на телеграфный офис с плотно закрытыми дверьми и на постояльцев ресторана
          Зелёный Лимон, которые молча смотрели на него.</div>
      

      
        </body></html>
