<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_183" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494832635504" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494832635248"></a>
          Глава 173 — Зомбирование <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Не успел Клейн хоть что-нибудь предпринять, как Мейнард вытянул руки и рванул к его сердцу.</div>
        <div class="paragraph">Раньше, в столь неожиданной ситуации медленная реакция не позволила бы ему уклониться. Даже если бы Клейн
          вовремя заметил атаку, ему бы всё равно пришлось
          откатиться в сторону. Но теперь Клейн отреагировал молниеносно. Он оттолкнулся своими яркими кожаными сапогами
          без пуговиц и запрыгнул на спинку стула.</div>
        <div class="paragraph">Всё случилось будто само по себе. Прыгнуть-то он хотел на сидение, но после перехода на новую
          Последовательность прошёл всего день, Клейн не рассчитал сил и
          прыгнул сильнее нужного, приземлившись на спинку стула, на самый узкий край. Стул зашатался, его сердце
          сжалось, но Клейн быстро взял себя в руки и начал балансировать. Махнув пару
          раз руками, он, как чёрный кот, выставляющий на показ свою гибкость и ловкость, неожиданно сумел найти
          равновесие.</div>
        <div class="paragraph">Зомби снова рванул на него, и Клейн, балансируя одной рукой, ткнул тростью в грудь зомби. От удара зомби
          потерял равновесие, пошатнулся и упал на ковёр. Клейн,
          продолжая стоять на спинке стула, потянулся к револьверу. Он попытался вытащить его из кобуры, желая
          пристрелить восставший труп, но вовремя подумал о последствиях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если сделать дыру в теле Мейнарда, то как объяснить причину смерти родственникам и Парламенту? Я просто
          дважды выстрелил в труп?»</em> — Клейн сунул руку в карман
          формы и нащупал треугольную пластину.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заупокойны шарм»</em>, — принял он быстрое решение,
           резко вытянул серебряную пластину и тихо воскликнул на Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Багряный!</div>
        <div class="paragraph">Заклинание разошлось по комнате и Шарм начал выпускать свою успокаивающую ауру. Клейн наполнил пластину силой
          и бросил в зомби, который уже пытался
          подняться. Треугольная пластина вспыхнула холодно-голубым огнём, и в стороны разошлась чёрная, но тихая и
          нежная аура, устраняя тревогу и беспокойство восставшей души.</div>
        <div class="paragraph">Мейнард остановился и уставился в землю. Из его рта потекла слюна на ковёр. Клейн с облегчением начал
          доставать материалы для ритуала очищения
          осквернённого существа, как, вдруг, зомби застонал. Его мёртвые глаза уставились на левый карман формы Клейна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот дерьмо…»</em> — Клейн перепрыгнул на подоконник окна,
          а позади раздался шум ломающегося стула. Ему ничего не
          оставалось, как взять прямоугольную серебряную пластинку — Сонный Шарм!</div>
        <div class="paragraph">Усыпить можно не только живых. Мёртвые по природе своей пребывают в вечном сне и просыпаются в определённых
          обстоятельствах. В книгах по мистике зомби описывались, как существа спящие днём и бодрствующие ночью.</div>
        <div class="paragraph">— Багряный! — ещё раз произнёс Клейн на Гермесе.</div>
        <div class="paragraph">Он решил, что если в этот раз не получится, то пристрелит труп и будь что будет. Лучше решать проблемы с
          живыми, чем умереть от рук мёртвого!</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав холод пластины, Клейн напитал её своей силой и бросил в труп. По комнате пронёсся небольшой
          взрыв, и лицо Клейна осветило тёмно-красное
          пламя. Вокруг мягко распространялась какая-то сила, принося с собой покой и усталость.</div>
        <div class="paragraph">Мейнард успел подняться с помощью остатков стула, но уже через секунду закачался. Его глаза закрылись и он с
          грохотом упал на спину.</div>
        <div class="paragraph">Но теперь Клейн не стал расслабляться. Он быстро достал экстракт Аманты, выгнанный из Ночной ванили,
          Дремоцвет и ромашку, кору драконьего дерева и
          эссенцию Полной луны из Луноцвета, установил жертвенный алтарь и с помощью порошка Святой Ночи запечатал
          пространство, окружив и алтарь, и спящего зомби духовной стеной.</div>
        <div class="paragraph">Молча прочитав заклинание, он зажёг три свечи и добавил в огонь эфирное масло и смесь трав. После этого Клейн
          отошёл назад, внимательно осмотрел Мейнарда и произнёс на Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— О, Богиня Вечной Ночи, что величественнее звёзд, и старше самой вечности;
          Молю о любящих объятьях твоих;
          Обрати взор на стража твоего верного;
          Прощу о силе алой;
          О силе сна и тишины;
          Прошу очисть нечистое рядом со мной: мужчину под именем Джон Мейнард;
          Луноцвет — трава, принадлежащая алой луне, даруй силу моему заклинанию!
          Дремоцвет — трава, принадлежащая алой луне, даруй силу моему заклинанию!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">За духовной стеной будто подул ночной бриз. От Мейнарда начала подыматься тонкая струйка чёрного дыма. Когда
          всё закончилось, Клейн с помощью духовного
          зрения и предсказаний несколько раз убедился, что зомби больше не проснётся, и только после этого успокоился.
          Он завершил ритуал и развеял духовную стену.</div>
        <div class="paragraph">— Почему же он ожил? — спросил в пустоту Клейн, нависнув над телом, лежащего на ковре Мейнарда. Смотря на
          труп, он задумчиво морщил лоб.</div>
        <div class="paragraph">Потусторонний с высокой духовной чувствительное мог легко определить станет труп зомби или нет. А Клейну было
          ещё легче — он же Провидец. И часто находил следы подобного раньше, но сейчас всё случилось слишком резко.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если только это не мистическая сила иного толка… Как тогда, с Клоуном в костюме.»</em> — Клейн воспроизвёл сцену в
          своей голове и, кажется, кое-что понял: зомби тянулся к его левому карману!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Левый карман?»</em> — Клейн переложил чёрную трость в правую руку и потянулся к карману,
          достав от туда древний свисток из меди. Его покрывали множество загадочных
          символов. Тот самый свисток, который вызывал Посланника мистера Азика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Свисток оживил Мейнарда? Звучит правдоподобно. Даже если мистер Азик и не прямой потомок Смерти, то
          определённо как-то с ней связан. Логично
          предположить, что предмет, который он носит с собой, мог вызвать подобный эффект»</em>, — подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он достал пенни и захотел подтвердить свои выводы. И, поскольку находился на месте происшествия, держал в
          руках нужный предмет и обладал нужными
          знаниями, быстро получил результат. Он подбросил монетку, поймал её и открыл ладонь — монетка лежала портретом
          вверх.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит “Да”. Подумать только, мистер Азик не предупредил о таком… Хотя… У него амнезия. Он ведь мог и забыть.
          Или в руках мистера Азика свисток вёл себя
          по-другому, подавленный его силой. Не стоит брать свисток в места с приведениями, на кладбище или в древние
          замки. А то можно и умереть в лапах у какого-нибудь зомби»</em>, — сделал мысленную
          пометку Клейн, неся тело Мейнарда на кровать.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на оставленную тростью рану, Клейн тяжко вздохнул. Он накрыл труп белой тканью и сделал вид будто
          ничего не случилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пусть полиция разбирается, нечего об этом думать! О, а два использованных шарма можно считать служебной
          тратой и получить за них компенсацию!»</em> — подумал
          Клейн, собирая вещи. Он взял портрет и провернул ключ в двери.</div>
        <div class="paragraph">Дверь со скрипом открылась, и Клейн увидел инспектора Толле, который охранял дверь и никого не пускал.</div>
        <div class="paragraph">— Что это было? — спросил Толле с беспокойством.</div>
        <div class="paragraph">До него донёсся небольшой шум из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">— Член парламента Мейнард ожил и решил меня страстно обнять, — пошутил Клейн и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не шути так, — раздражённо ответил Толе и заглянул в приоткрытую дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Ты чего такой серьёзный? — спросил Клейн, всплеснув руками. — По какой-то причине Мейнард стал зомби. Ну…
          та вещь, которая случается в страшилках. Вам
          повезло, что я ещё не ушёл. Я очистил осквернение ритуалом и вернул его в вечный сон.</div>
        <div class="paragraph">— Это как-то связано с причиной смерти? — спросил Толле сурово.</div>
        <div class="paragraph">— Не могу сказать точно. Я даже не знаю почему это случилось. Вы должны понимать, что для нас необъяснимые
          явления — обычное дело, — ответил Клейн, затем перевёл
          взгляд на портрет в руке и продолжил. — Я провёл ритуал и видел, как он умер. Он был занят кое-чем, что обычно
          делают муж с женой в своей спальне, только с этой женщиной. В момент кульминации он
          схватился за грудь в области сердца.</div>
        <div class="paragraph">— Хочешь сказать… Он умер вот так? — Толле показал процесс руками и подмигнул.</div>
        <div class="paragraph">— В теории да, но нужны результаты вскрытия, — Клейн передал портрет инспектору.</div>
        <div class="paragraph">— Мадам Шарон! — воскликнул Толле, взглянув на портрет.</div>
        <div class="paragraph">— Она так известна? — спросил Клейн растерянно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя, если судить по внешности и фигуре… Она должна быть знаменитостью»</em>, — сделал мысленный комплимент Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Мадам Шарон самая красивая вдова в городе! — с придыханием воскликнул Толле, оглядываясь по сторонам. —
          Самая очаровательная светская львица. Она была
          второй жена барона Хой, но, к сожалению, овдовела. Она знакома с нуворишами и аристократами, была на банкетах
          Новой Партии и Партии Консерваторов.
          Ходят слухи, что она со своим пасынком — нынешним бароном Хой, “дружат” с дворянами и
          высокопоставленными чиновниками Баклунда. У неё много связей.
          Подумать только, у неё и члена парламента Мейнарда такие отношения. Ха-ха-ха.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Короче, она успешная светская львица»</em>, — про себя подумал Клейн. Он повернулся и указал на комнату.</div>
        <div class="paragraph">— Остальное не входит в мои обязанности. Как будете допрашивать мадам Шарон, меня тоже не касается.
          И, да. Перед очищением я ударил Мейнарда тростью. Придумайте этому объяснение!</div>
      

      
        </body></html>
