<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1301" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494761334368" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494761334112"></a>
          Глава 1291 — Два ритуала <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над серым туманом в древнем дворце появилась фигура Клейна.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на кресле с высокой спинкой, принадлежавшем Шуту, сидел человек, окутанный серовато-белым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн вернулся в замок Сефиры, этот “человек” мгновенно распался,
          превратившись в прозрачных и искажённых Червей Духа, которые подлетели к Клейну и вошли в его тело.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, ограничения, наложенные <code class="calibre15">0-002</code>, касались только того,
           чтобы не было утечки секретов и возвращения. Моя связь с Червями Духа, охранявшими замок Сефиры, не прервалась.
           Иначе они бы уже потеряли контроль и превратились в монстров…»</em> — Клейн внутренне вздохнул,
           сел на место, принадлежащее Шуту, и взял в руки карту Шута, которую он ранее принёс себе в жертву.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Богохульная Карта уже была активирована, ему не нужно было искать никаких дополнительных заклинаний.
          Всё, что ему нужно было сделать — это влить в неё духовность, чтобы увидеть соответствующие изменения.</div>
        <div class="paragraph">Карта Шута быстро превратилась в миниатюрную иллюзорную книгу.
          Под руководством Клейна она продолжала перелистываться, пока не дошла до двух последних страниц.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            <strong class="calibre3">Последовательность 1:</strong> Адепт Тайн<br class="calibre1"/>
            Это ангел, который служит глубоким тайнам. Он получил начальный контроль над властью соответствующего домена.
          Он может вызывать нити духовных тел объектов, которые изначально существовали.
          Он может соединять вместе множество физических объектов или абстрактных понятий…<br class="calibre1"/>
            Формула зелья выглядит следующим образом:<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Основные ингредиенты:</strong> Одна Потусторонняя Черта Адепта Тайн.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Дополнительные ингредиенты:</strong> Девять особенностей мира духов.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Ритуал продвижения:</strong> Постройте город, состоящий только из марионеток, и разработайте траекторию судьбы для каждой марионетки.
          Позволяя им взаимодействовать друг с другом,
          они будут действовать как достаточно реальная картина и создадут соответствующую область в мире духов.<br class="calibre1"/>
            Чем больше город, чем больше задействованных марионеток, чем подробнее их повседневная жизнь
          и чем реалистичнее и масштабнее различные судьбы, тем лучше будет эффект от ритуала.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Последовательность 0:</strong> Шут.<br class="calibre1"/>
            Это настоящее божество. В некотором смысле, Он — воплощение соответствующей власти…
          Он искусен в использовании всевозможных методов, чтобы обмануть все вещи,
          демонстрируя всевозможные захватывающие чудеса…<br class="calibre1"/>
            Формула зелья выглядит следующим образом:<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Основные ингредиенты:</strong> Уникальность Шута. Две Потусторонние Черты Адепта Тайн, помимо своей Черты.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Дополнительные ингредиенты:</strong> Контроль по крайней мере четверти тумана истории.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Ритуал продвижения:</strong> Обмануть время, историю или судьбу один раз.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Читая, Клейн нахмурился и тихо пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сравнению с ритуалом продвижения Адепта Тайн, ритуал Шута слишком абстрактен…
          Что значит обмануть время, историю или судьбу? Как определить, удалось ли это?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Контролировать хотя бы четверть тумана истории для меня относительно просто.
          С одной стороны, я знаю много древних тайн и осветил множество исторических фрагментов.
          С другой стороны, я могу напрямую влиять на туман истории через замок Сефира…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я пока отложу вопрос Шута в сторону. В настоящее время я сосредоточен на Адепте Тайн.
          Нужно идти шаг за шагом, прежде чем бежать. Конечно, некоторые счастливчики могут летать прямо…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В мире духов очень легко найти девять особенностей.
          Будь то обращение за помощью к Мисс Мессенджер или совет Семи Огней, это не проблема…
          Ритуал продвижения очень близок к условиям вокруг Заратула и предка семьи Антигона.
          Кроме того, он соответствует словам Семи Огней о тесной связи с миром духов.
          Пока что я могу считать это правдой.»</em></div>
        <div class="paragraph">С этими мыслями Клейн снял топазовый кулон, обвивавший его левое запястье,
          и с помощью гадания подтвердил подлинность формулы зелья Адепта Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Не то чтобы он не верил в императора Розеле, но его соотечественник, скорее всего,
           попал под влияние Мистера Дура ещё до того, как тот создал Богохульные Карты.
           Он отправился на Луну и подвергся порче и заражению Богини-Матери Разврата, что привело к искажённым воспоминаниям.</div>
        <div class="paragraph">Именно по этой причине вполне возможно,
          что Розель в последние дни своей жизни зарыл несколько ловушек в ключевых местах Богохульных Карт.</div>
        <div class="paragraph">В этом аспекте Клейн всегда был осторожен и внимателен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Говоря об истинной форме Изначальной Луны, самой могущественной Великой Древней, Богини-Матери Разврата,
          может ли быть так, что Император был неосознанно запятнан, основываясь на её титуле…
          На Луне, возможно, есть много младших братьев и сестёр, которых Бернадетт никогда раньше не встречала.
          Конечно, маловероятно, что существуют гендерные различия…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Марионеток, необходимых для ритуала Адепта тайн, можно получить в Забытой Богами Земле.
          Большое количество монстров там — это хорошо. Кроме того, я уже накопил их довольно много.»</em> —
          Пока мысли Клейна блуждали, он повернул голову, чтобы посмотреть на другую сторону древнего дворца,
          и заставил серовато-белый туман рядом с кучей мусора рассеяться.</div>
        <div class="paragraph">Когда туман рассеялся, появились ряды коричневато-жёлтых кресел, на каждом из которых сидело по фигуре.</div>
        <div class="paragraph">Это были либо гиганты в серебряных доспехах, либо люди с деформированными чертами лица в льняных одеждах,
          либо большие куски плоти, обросшие глазами… Они спокойно сидели в своих креслах,
          их глаза остекленели и безучастно смотрели в сторону длинного пёстрого стола.</div>
        <div class="paragraph">Всё это были марионетки, которых Клейн собрал в Забытой Богами Земле.
          Каждый раз, когда ему нужно было сменить место, а таскать их с собой было неудобно,
          он приносил их в жертву серому туману.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это не имело никакого отношения к защите окружающей среды.
          Напротив, это было связано с тем, что произошло с туманным городом и сценой, показанной Заратулом.
          Это заставило Клейна инстинктивно поверить, что существует большая вероятность того,
          что для определённого ритуала потребуется много марионеток. Поэтому он всегда был очень экономным в этом отношении.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, почему он не подвесил этих марионеток,
          а заставил их сидеть рядами в искусственном театре в качестве зрителей, так это потому,
          что Клейн считал действия предка семьи Антигона и Заратула немного извращёнными.</div>
        <div class="paragraph">Он пытался подражать и имитировать их, но цель была актёрской. Теперь он в этом больше не нуждался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но как может такой город-марионетка производить соответствующую информацию о мире духов?
          Мир духов — это собрание информации о прошлом, настоящем и будущем,
          но он не включает в себя непосредственно такие поддельные объекты…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Генерируется из того, что знают другие? Действия и слова каждого живого существа отражались в мире духов
          в абстрактной форме, становясь источником гадания. Когда их действия,
          слова и определённые интенсивные чувства чётко встроены в город-марионеток,
          появляется проекция духовного мира города, превращаясь в “истинное” существование…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Взаимодействия, происходящие при этом, связаны с более глубокими тайнами мира духов…»</em> —
          Клейн мысленно закрыл карту “Шут” и стал играть с ней.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он уже достиг уровня ангела, у него было определённое понимание относительно создания Богохульных Карт.</div>
        <div class="paragraph">В те времена Розель не только мог черпать силы из знаний, но и наделять абстрактные знания реальными силами!</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, какой материал использовал Император для их создания,
          и как он добился эффектов анти-разделения и анти-пророчества на уровне божеств, Клейн так и не смог понять.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, Клейн попытался вместить карту “Шут” в своё тело.</div>
        <div class="paragraph">Его состояние сразу же изменилось. Его тело было покрыто разноцветными одеждами,
          а на голове красовался необычайно красивый головной убор. Его аура была глубокой и страшной,
          но от неё исходило ощущение комичности, нелепости, смехотворности.
          Это было состояние, наполненное странным конфликтом.</div>
        <div class="paragraph">Пространство, прикреплённое к замку Сефиры, мягко колыхалось,
          как будто хотело сдаться под ноги этого неописуемого божества.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мой уровень был немного повышен. Но существенных изменений нет.
          В конце концов, я уже владелец замка Сефира. Как будто у меня есть модный костюм,
          который может подчеркнуть мою ауру…»</em> — Клейн покачал головой и произнёс несколько ироничных слов.</div>
        <div class="paragraph">В то же время из его тела выполз прозрачный и искажённый Червь Духа, сформировав фигуру, идентичную ему.</div>
        <div class="paragraph">Отделив от себя Червя Духа “самого себя”, который мог в любой момент ответить на молитву,
          Клейн вернулся в реальный мир и стал прогуливаться по городу Беллтайн.
          Он использовал метод исполнения желаний, чтобы лечить раны людей, и узнавал от них о войне.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Чёрт! — Даниц не мог не выругаться, когда услышал отчёт команды. — Они действительно доели китовый жир?
          Почему вы их не остановили?</div>
        <div class="paragraph">Когда они проходили мимо архипелага Гаргас, Даниц и его команда купили партию китового жира, который не был очищен.
          Они планировали вернуть его в Байам и продать по высокой цене.
          Кто бы мог подумать, что часть его была “тайно съедена” полугигантами Города Серебра?</div>
        <div class="paragraph">Член экипажа взглянул на Оракула и прошептал:</div>
				<div class="paragraph">— Они не понимают, о чём мы говорим. Мы тоже не понимаем, о чём они говорят.
          Только самый маленький может общаться, но это не значит, что мы можем найти его в любое время.
          Он всегда когитирует в местах, где светит солнце, каждый раз меняя позицию.</div>
        <div class="paragraph">Даниц подсознательно усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Вот что случается с неграмотными.
          Если бы ты мог понимать всевозможные языки, такие как древний фейсакский, йотунский и эльфийский,
          как я, то ничего подобного не произошло бы.
          Конечно, лингвистический талант связан с интеллектом. Вам не нужно заставлять себя.</div>
        <div class="paragraph">Член экипажа снова внимательно посмотрел на Даница.</div>
        <div class="paragraph">— Оракул, они съели порцию китового жира, которую вы купили.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Вот дрянь!»</em> — Реакция Даница была быстрее его мыслей, когда он бросился к каюте.</div>
        <div class="paragraph">После периода хаоса, Даниц получил компенсацию в виде Потусторонней Черты 8-й Последовательности.
          Он не знал, получил ли он прибыль или понёс убытки. В конце концов, грязные телесные жидкости,
          оставшиеся на Черте, вызывали у него чувство отвращения и тошноты.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда корабль вернулся в мирный сектор, Город Щедрости, Байам,
          уже был впереди разведывательной группы Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Деррик вывел Лиаваля, Кэндис и остальных на палубу и посмотрел на цель их “путешествия”.</div>
        <div class="paragraph">Хотя они проходили мимо многих портов, им ни разу не разрешили сойти с корабля.
          Они могли только наблюдать издалека. Теперь, наконец, пришло время сойти на землю.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на это, большое количество людей, домов и трудностей, которые они видели издалека,
          всё равно не могли скрыть их бурлящего энтузиазма. Они продолжали жаждать жизни в мире света.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, привыкнув к темноте и молниям, они не сразу смогли привыкнуть к солнцу на улице.
          Если бы не тот факт, что они были Потусторонними, они бы навсегда повредили свои глаза.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на доки и многочисленных людей, на дирижабли, проносившиеся высоко в небе,
          и другие корабли вокруг, слыша звуки, которые он едва мог разобрать, Деррик вдруг почувствовал нервозность.
          В будущем именно здесь будет располагаться Город Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Проводив его взглядом, он вдруг увидел человека, стоящего на прибрежном маяке.
          Он был одет в длинную мантию, расшитую символом Бури. Его волосы были тёмно-синими — почти чёрными,
          как клок морских водорослей. Его лицо было грубым и резным.</div>
        <div class="paragraph">Когда их взгляды встретились, Деррик мгновенно успокоился и больше не чувствовал тревоги.</div>
      

      
        </body></html>
