<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_441" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494816408032" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494816407776"></a>
          Глава 431 — Спасение утопающего не дело рук самого утопающего <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав вопрос Клейна, Эмлин Уайт аж подпрыгнул.</div>
        <div class="paragraph">— А ты богаче, чем я думал, — Внимательно разглядывая детектива, вымолвил вампир.</div>
        <div class="paragraph">По его предположениям, Шерлоку Мориарти потребовалась бы как минимум неделя, чтобы собрать 2450 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Я давно копил, как раз на такой случай, — С улыбкой вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин задумчиво кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели работа сыщика такая прибыльная?</div>
        <div class="paragraph">— Просто деятельность, открывающая некоторые возможности. В среднем детектив зарабатывает 200-300 фунтов
          в год, — Пооткровенничал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин взглянул на него и невзначай спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Ну, а на самом деле? Ты занимаешься контрабандой оружия? Может ты выкрал чего ценного у какого-нибудь
          богатея? Для Потустороннего ниже
          седьмой Последовательности почти нереально так быстро найти хоть те же 2000 фунтов и, как правило, такие люди
          вертятся в серых зонах и промышляют чем-то таким, что граничит с законостью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты, Вампир, говоришь мне что-то про нарушение законов? Судя по всему, тебе самому хотелось бы подзаработать
          немного деньжат…»</em> — Улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Детектив либо берётся за относительно опасные дела, либо не боится смерти и рискует.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько секунд изумлённого молчания, вампир произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я отведу тебя к продавцу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой послушный вампир…»</em> — Подумал Клейн и уже собрался согласиться, но вдруг понял, что затея эта была
          небезопасной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А вдруг продавец не найдёт у себя нужных мне компонентов, но соблазниться на мои деньги? Если он попытается
          обмануть меня или ограбить?
          Эмлину то я доверяю, но я не обязан доверять его контактам… Мне нужно найти предлог, чтобы отлучиться
          и провести гадание, дабы всё проверить… Хотя, есть более
          изящный способ…»</em> — Немного подумав, Клейн взглянул Эмлину в глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, сам иди, — С серьёзным выражением лица сказал детектив. — Я дам тебе 1000 фунтов в качестве задатка,
          а ты принесёшь мне мои ингридиенты сюда, в эту церковь.
          После того, как я проверю, всё ли в порядке, я отдам тебе остаток. Я уверен, что твой человек согласится
          на это условие, ведь он благородный Сангвин.</div>
        <div class="paragraph">Польстившись, Эмлин невольно приподнял подбородок.</div>
        <div class="paragraph">— Думаю, проблем не будет, — Усмехнулся вампир. — Ты боишься, что тебя проведут? Неужели стены Церкви Урожая
          придают тебе успокоения?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, любой почувствует себя в безопасности, рядом с двухметровым обожателем Матери-Земли и обладателем
          каменных мускул, — Улыбнулся Клейн, кивнув в сторону Отца Утравски.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт помрачнел и фыркнул.</div>
        <div class="paragraph">— А ты не боишься, что я украду твои деньги?</div>
        <div class="paragraph">Клейн смерил его небрежным взглядом.</div>
        <div class="paragraph">— А мне стоит волноваться? Ты же ходишь сюда каждый день, так что мне не составит труда тебя отыскать.
          Тем более, ты настоящий живой вампир, тебя легко можно продать за ту же 1000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин, словно оправившись от удара по больному месту, прорычал:</div>
        <div class="paragraph">— САНГВИН! Я Сангвин! И не смей считать, что можешь меня продать, как какую-нибудь тварь!</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча усмехнулся, ожидая, пока Эмлин успокоится.</div>
        <div class="paragraph">— Сделаем так, как ты предложил, — Помассировав свои виски согласился Сангвин.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу же вынул конверт, полученный утром, и протянул его вампиру.</div>
        <div class="paragraph">— Увидимся здесь в восемь вечера.</div>
        <div class="paragraph">Пересчитав деньги и убедившись, что всё было в порядке, Эмлин украдкой взглянул на Отца Утравски и тихо
          спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер “частный детектив”, у тебя же много информаторов, верно?
          Ты слышал что-нибудь о злом боге, известном как Шут?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Злом? Злом боге?!»</em> — Чуть не выругался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— В последнее время все носятся с этим именем, — С обычным выражением лица сказал Клейн. — Собираешься
          присоединиться в их бравые ряды и найти Шута, чтобы получить за него награду?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я только хотел попросить этого злого бога или кто он там, чтобы он помог мне снять “великаньи чары”.
          Как ты наверняка знаешь, люди говорят, что
          для связи с Шутом надо произнести его имя на древнем гермесе… Что ты о нём знаешь? Он причиняет вред своим
          последователям? Станет ли он заставлять своих последователей менять своё вероисповедание?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хоть я и подставлю себя, я должен тебе сказать: мой дорогой друг-вампир, ты видишься мне как бедолага,
          отчаянно хватающийся за любую соломинку…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Этот Шут непрост. Ничего внятного про него до сих пор никто не нашёл. Никто не знает, насколько он силён
          и доподлинно не уверен,
          существуют ли какие-либо ритуалы для привлечения его внимания. Вот, что мне интересно. Почему
          ты не рассматриваешь двух своих вампирских… Э-э, предков Сангвинов, как своих
          спасителей? Как же древняя богиня Лилит? Я думаю, до тех пор, пока ритуалы верны, а подношения обильны, “Она”
          поможет тебе развеять чары Отца Утравски.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин слегка откинулся назад и несколько секунд молча обдумывал слова детектива.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё до Катаклизма, — Угрюмо начал вампир, — Предки редко когда отвечали на молитвы. Только исключительные
          обстоятельства позволяли нам получить благословение Лилит и её помощь. Думаю, моя проблема её не тронет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В легендах Города Серебра, древняя богиня Лилит олицетворяла собой Луну. Она получила свою власть
          от пробуждённого Творца… Возможно, она
          пала в какой-то божественной битве… Тогда кто же всё это время откликался на мольбы Сангвинов?
          Первородная Луна?»</em> — Подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Значит остаётся Первородная Луна. Ей всё ещё можно молиться. Существует очень много нелегальных
          Потусторонних, которые обращаются к ней за помощью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В основном это касается существ и Короля Шаманов…»</em> — Мысленно добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин молча покусывал свои губы, а на его лице проглядывался неподдельный страх.</div>
        <div class="paragraph">— Я подозреваю, что Первородная Луна стала кем-то вроде злого бога или высшего демона. Люди, которые
          ей молятся, претерпевают необратимые
          изменения и становятся жестокими, безумными… Сангвин, что обратится к ней, скорее всего потеряет над собой
          контроль и превратиться в настоящего монстра.
          Существовала когда-то одна особа, которая пыталась молиться Первородной Луне… В конце концов она превратилась
          в животное, на уме которого было только спаривание… Она
          спаривалась с баранами, с конями, мышами и даже растениями с камнями, рождая странных существ одного
          за другим. Каждый из них развил собственный вид монстров. К счастью, с ней и её отродьями быстро расправились.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первородная Луна так опасна? В Книге Тайн об этом не упоминалось. Неужели Кларман ошибался в своих суждениях?
          К счастью, я изменил ритуалы и молился себе…»</em> — Ощутил Клейн, как заколотилось его сердце.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря рассказу Эмлина Клейн осознал, насколько были опасны скрытые великие сущности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме меня…»</em> — Вздохнул он.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин горько улыбнулся и вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Если связь с этим Шутом не будет так опасна, то мне стоит подумать о мольбе ему.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если, конечно, ты не расцениваешь за опасность расставание со своими накоплениями, в пользу Шута, за то, что
          он снимет с тебя чары…»</em></div>
        <div class="paragraph">В тот момент Клейн мог только похлопать ему по плечу и исполнить молебный жест Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">— Очень опасно молиться скрытой великой сущности, о которой ты толком ничего не знаешь. Ты также можешь
          попробовать какое-нибудь более популярное божество из тех семи, что в народе.
          Уж они-то не подвергнут тебя опасности и не заставят отказываться от кукол.</div>
        <div class="paragraph">— Если действительно нет иного выхода… — Произнёс Эмлин, на вид, немного успокоившись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал задерживаться. Он протиснулся в проход и вышел из Церкви Урожая.</div>
        <div class="paragraph">Оглядев затянутое туманом небо, он подумал о будущих планах.</div>
        <div class="paragraph">Не было никаких сомнений, что думал он только о том, как бы сэкономить денег и заполучить необходимые для
          продвижения ингредиенты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ситуация, в которую попал Солнце, должна в скором времени стабилизироваться. Чтобы на него не пала тень
          каких-либо подозрений,
          я соглашусь на снятие порчи с мистического предмета, в качестве обещанной платы… Нахождение волос
          Глубоководной Наги я возложу на Мистера Висельника… Ну,
          а Потусторонней Чертой Человекоподобной Тени я займусь лично… Да уж, уже больше месяца прошло, как этот
          ингридиент не могут найти ни Эмлин Уайт, ни Око Мудрости… Остаётся мисс Шерон и Марик… Хм…
          Прошло уже довольно много времени, думаю Школа Мысли Розы должна была поубавить наблюдение за баром
          Храбрые Сердца… В любом случае надо будет зайти туда вечером
          и попробовать связаться с Шерон и Мариком…»</em> — Быстро сообразил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы добраться до бара Храбрые Сердца, ему сначала следовало съездить в Восточный Район и переодеться
          в своей съёмной квартире, которая находилась на Блэк-Палм-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, он направился к стоянке экипажей на противоположной стороне дороги.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Западный Район, на кладбище Гримм.</div>
        <div class="paragraph">Форс Уолл, чьи глаза были сокрыты за шляпкой с чёрной вуалью, тихо шла с Дорианом Греем по кладбищу.
          Она согласилась сходить с ним возложить цветы на могилы Лоуренса, Аулисы и Лаберо.</div>
        <div class="paragraph">Они молча шли вдоль надгробных камней. Мысли Форс были заняты только о мистическом ингредиенте — желудке
          Пожирателя Духов.</div>
        <div class="paragraph">Она знала, что уже переварила своё зелье и понимала, что ей дозволено стать Мастером Уловок. Однако,
          ей не хватало компонента для зелья. Форс
          возлагала большие надежды на Солнце и на то, что он поможет ей, но проблема заключилась в том, что в свете
          последних событий он боялся проводить ритуалы или просить друзей поохотиться на Пожирателей Духов.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы как можно скорее продвинуться по Пути и избежать бреда полной луны, она даже обратилась за помощью
          к Мистеру Шуту, в надежде, что его
          последователи помогут отыскать столь необходимый ей ингредиент. Она уже рассказала ему, что издала свою новую
          книгу и уже ждала обещанный ей гонорар. Писательница
          не боялась, что её настоящая личность будет раскрыта Шуту, так как считала, что тот и так всё знал.</div>
        <div class="paragraph">Под лёгкий шум холодного ветра, Форс и Дориан остановились у могилы Лоуренса.</div>
        <div class="paragraph">На могильном камне была высечена эпитафия:</div>
        <div class="paragraph">“Он был хорошим наставником.”</div>
        <div class="paragraph">— Какая ирония, — Вздохнул Дориан.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — Удивлённо вопросила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Она помнила, что Лоуренс упоминал о своём учительском прошлом и именно поэтому она выбрала эти слова для
          надгробия.</div>
        <div class="paragraph">— Вы не поймёте. Это связано с нашей семьёй, — Усмехнулся Дориан и возложил на могилу цветы.</div>
        <div class="paragraph">Выпрямившись, он взглянул перед собой и вдруг произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотите стать Потусторонней? Обрести силу, которую я описывал в своём письме.</div>
      

      
        </body></html>
