<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_790" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494793777728" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494793777472"></a>
          Глава 780 — Выдержка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Уолтер поднялся на третий этаж и постучал в дверь хозяйской спальни.</div>
        <div class="paragraph">— Кто там? — Раздался слабый и хрипловатый голос Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер повернул дверную ручку, приоткрыв крошечную щель в двери.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, епископ Электра здесь, чтобы навестить вас.
        Вы хотите встретиться с ним в гостиной или комнате отдыха,
        или его следует пригласить прямо в вашу спальню?</div>
        <div class="paragraph">Обычно посетителям не разрешалось входить в спальню хозяина.
        Это было довольно невежливо, но посещение больных было исключением.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания Дуэйн Дантес ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Пригласите его в спальню.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, сэр. — Уолтер жестом велел Ричардсону попросить служанку приготовить чай,
         а сам спустился вниз и пригласил епископа Электру из церкви Вечной Ночи подняться наверх.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Электра вошёл в спальню и увидел Дуэйна Дантеса, лежащего в постели с измождённым видом.</div>
        <div class="paragraph">— Ричардсон, дайте епископу место, — с улыбкой сказал бледный Дуэйн Дантес.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон уже сделал это. Он тут же придвинул стул с высокой спинкой к кровати.</div>
        <div class="paragraph">Однако Электра сделал несколько шагов вперёд, чтобы посмотреть на нового магната в городе,
        и обеспокоенно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Дуэйн, как поживаешь? Вы обращались к врачу?</div>
        <div class="paragraph">Его духовное восприятие не сработало, поэтому он не предпринимал никаких попыток.
        Он навещал благочестивого верующего только из-за беспокойства.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес слегка кашлянул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Вообще-то я почти выздоровел. Думаю, завтра или послезавтра я смогу пойти в церковь послушать ваши проповеди.</div>
        <div class="paragraph">— Это хорошо. Я тут подумал, не нужно ли мне помолиться богине,
        чтобы она благословила Вас. — Электра усмехнулся и сделал шаг назад,
        прежде чем сесть на стул, который принёс ему Ричардсон.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Дуэйн Дантес взглянул на епископа и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Вообще-то, у меня всегда был вопрос. Разрешается ли священнослужителям Церкви богини вступать в брак?</div>
        <div class="paragraph">Электра, которому не хватало двух лет до сорока, вздохнул и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Этот вопрос действительно беспокоил нас в течение самого долгого времени.
        В древние времена архиепископы вели интенсивные дебаты по этому поводу на нескольких теософских собраниях.
        Одна сторона считала, что слуги Богини должны поддерживать свою чистоту,
        будь то мужчины или женщины; в противном случае это было бы святотатством.
        Другая сторона нашла слова от Богини в Откровении Вечной Ночи и других книгах,
        полагая, что богиня поощряет брак. Она поощряла равенство между обоими полами и нормальные контакты между ними.
        Следовательно, священнослужители должны быть примером этого,
        а не отрицательным примером; поступая так, это было бы величайшим уважением к богине.
        В последнее время этот вопрос в основном был отложен в долгий ящик.
        Церковь не запрещает и не поощряет его. Единственная просьба заключается в том,
         чтобы женатые священнослужители не позволяли своим семьям жить в соборах.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес медленно кивнул, скривив уголки губ.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, у вас есть жена?</div>
        <div class="paragraph">Хотя епископ Электра был худощав и не очень красив, он был приятен для глаз.
        Он вздохнул и сказал, с трудом скрывая улыбку:</div>
				<div class="paragraph">— Два года назад я шёл по проходу под присмотром Богини. В этом году у меня будет ребёнок.
        Я изначально предполагал, что останусь холостым всю свою жизнь, чтобы служить Богине, но…</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он издал самоуничижительный смешок и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Дуэйн Дантес начнёт копать глубже, Электра спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы, кажется, тоже одиноки. Вы рассматриваете проблему брака?</div>
        <div class="paragraph">Он, казалось, вообразил, что Дуэйн Дантес имел такие мысли, и он прямо спросил,
        воображая, что ответ был утвердительным, когда он продолжил, — Какая дама Вам нравится?
         Может быть, я смогу помочь вам кое с кем познакомиться.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес слегка кашлянул и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я часто выбирал приключения, чтобы накопить богатство в прошлом,
        поэтому я не хотел жениться, боясь, что я потяну её вниз.
        Хех, мне нравятся многие типы женщин, и я не привередлив.
        Мне нравятся те, кто старше меня, те, кто может дать мне тепло и заставить меня чувствовать себя непринуждённо…</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он закончил, его камердинер Ричардсон был ошеломлён.
        Он поспешно отвернулся и опустил голову. Он почувствовал, что его лицо горит по какой-то непонятной причине.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес, казалось, не почувствовал этого, когда продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Мне также нравятся те, кто моложе меня, те, кто чисты и живы, заставляя любого,
        кто видит их, чувствовать, что это рассвет, потому что они не осознают сияния…</div>
        <div class="paragraph">Лицо епископа Электры внезапно застыло, когда он поднял ладонь, сжал её в кулак, поднёс ко рту и дважды кашлянул.</div>
        <div class="paragraph">Однако Дуэйн Дантес не остановился. Он покачал головой и сказал со вздохом:</div>
				<div class="paragraph">— Мне также нравятся те, кто когда-то был влюблён или был женат,
        чтобы люди не смели приближаться из-за их статуса, женщины, которые могут только рассматриваться издалека.
        Они так очаровательны, что каждое их действие так опьяняет и неотразимо. Мне часто снятся сны…</div>
        <div class="paragraph">Дворецкий Уолтер, стоявший рядом, задрожал. Он чувствовал себя так, словно ему приснился сон,
        от которого он не хотел просыпаться, несмотря на сильное сопротивление.
         Он понятия не имел, хороший это сон или плохой.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес собирался продолжить описание, но, открыв рот, перестал издавать какие-либо звуки.</div>
        <div class="paragraph">Затем он тихо засмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Это всё очень нормально. Когда люди находятся на пределе своих возможностей
        и находятся под влиянием своих чувств, у них часто возникают какие-то ненормальные мысли.
         До тех пор, пока они подавляются, действуя в соответствии с чьей-то волей,
         это не будет похоже на пытку. Один из них всё ещё был бы мужем, хорошим отцом, хорошим человеком.</div>
				<div class="paragraph">— Это очень разумно. Когда я в гневе, у меня часто возникают иррациональные мысли,
         но мало кто может воплотить их в реальность. — Епископ Электра хитроумно сменил тему разговора.
          Что же касается дворецкого Уолтера и камердинера Ричардсона, то они выглядели задумчивыми.</div>
        <div class="paragraph">Епископ пробыл там недолго. Сделав несколько глотков чёрного чая, который принесла горничная,
         он встал и, попрощавшись, покинул жилище Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">В комнате быстро воцарилась тишина, когда окно на балконе бесшумно открылось.
        Клейн, снова превратившийся в Дуэйна Дантеса, ловко запрыгнул внутрь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я вернулся вовремя. Если бы я позволил Арроду продолжать говорить,
        епископ Электра, вероятно, отрёкся бы от такого благочестивого верующего, как я…
        Возможно, завтра утром я даже обнаружу Уолтера и Ричардсона висящими в своих комнатах,
        и на улицах пойдут слухи о том, что Дуэйн Дантес — извращенец…»</em> —
        Клейн посмотрел на фальшивого Дуэйна на кровати и тихо вздохнул.
        Этот окончательный ответ был сформулирован им лично, и он заставил Арродеса прочитать его.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это был его запасной план на самый худший из возможных сценариев.
        Он полагал, что Арродес не довёл бы ситуацию до такого состояния.</div>
        <div class="paragraph">— С возвращением, Великий Мастер. — Дуэйн Дантес в постели поклонился и поздоровался. —
        Х-Хорошо ли поступил ваш верный и покорный слуга Арродес?</div>
        <div class="paragraph">Услышав, как зеркало заикается от вопроса, Клейн вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Все ещё в порядке. Ты неплохо справился.
        Однако старайтесь не волновать других во время общения.</div>
        <div class="paragraph">— Я… я приму это к сведению! — Фальшивый Дуэйн Дантес быстро исчез,
        когда на подушке появилось маленькое зеркальце.</div>
        <div class="paragraph">Над зеркалом расцвёл серебристый свет, когда появились слова:</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю вас за ваше наставление. Я продолжу идти по вашим стопам.
        Я с нетерпением жду возможности быть полезным вам в следующий раз~</div>
        <div class="paragraph">После того, как было набросано прощальное выражение, зеркало вернулось в нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл поближе и убрал зеркало, прежде чем войти в ванную, примыкающую к спальне хозяина.
        Он сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел закончить выпас до того, как духовное тело Мистера Икс рассеется.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В книжном мире, в пещере на заснеженной вершине горы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на труп Мистера Икс и тщательно идентифицировал голову,
        которая была собрана из фрагментов. Он сопоставил его со своими воспоминаниями о картине мишени,
        которую дала ему Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это он… Я надеюсь, что смогу получить Путешествовие и Записывать.
        С ними, эта операция будет прибыльной.
        В противном случае мне придётся подумать о том, чтобы заставить Мисс Маг заплатить больше.
        Трудность между охотой на Последовательность 5 и встречей с полубогом — это два совершенно разных вопроса.»</em> —
        Пока Клейн думал, он протянул левую ладонь и растопырил пальцы, целясь в труп,
        чья духовность ещё не полностью рассеялась.</div>
        <div class="paragraph">Ползучий Голод быстро трансформировался обратно в свою первоначальную форму,
        выглядя так, как будто он был сделан из тонкой человеческой кожи, два глаза были открыты в середине его ладони.
        Его зрачки были ярко-красными, как будто они были окрашены в кровь.</div>
        <div class="paragraph">Среди холодного и жуткого ветра, значительно рассеянное духовное тело Мистера Икс
        и блистящие Потусторонние точки света, которые напоминали Млечный Путь,
        сверлили Ползучий Голод, фиксируясь на пустом пальце.</div>
        <div class="paragraph">Ползучий Голод сначала стал прозрачным, как будто это была тень мира духов, прежде чем вернуться к нормальной жизни.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закрыл глаза и почувствовал, как его брови постепенно опустились. На его лице появилась улыбка.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз ему очень повезло,
        потому что он вытащил одну из самых желанных сверхъестественных сил — дверь Путешественника!</div>
        <div class="paragraph">Её также можно было бы назвать дверью телепортации, телепортацией или путешествием.
        Её действие состояло в том, чтобы позволить человеку путешествовать по духовному миру, ощущая внешний мир.
        Выходцы из различных Последовательностей могли переносить путешествия
        в течение различных периодов времени из-за различий в силах их духовного тела.
        Это делало эффекты пересечения духовного мира и расстояния различными.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это Последовательность 9 или 8, они не смогут выйти за пределы Баклунда…
        С моим нынешним уровнем я задаюсь вопросом, Могу ли я напрямую отправиться на примитивный остров,
        который предоставил Мистер Висельник. Хм, если это не сработает,
        я могу разделить его на несколько “путешествий”…»</em> — Подумал Клейн и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он понял, что сила Путешественника в лобовом бою была очень мощной.
        Это было потому, что трудность в использовании коротких расстояний путешествия была примерно такой же,
        как Пылающий Прыжок. Это также означало, что Путешественник мог продолжать фазировать вокруг цели,
        открывая и сужая расстояния по своему усмотрению. Это могло застать людей врасплох
        и одновременно помешать им нанести успешный удар.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, если бы было записано много сил и бдительность, которая сопровождает немедленное отбытие,
        как только что-то почувствовалось не так, Клейн подозревал,
        что даже с грозой и ураганом у него не было никакого способа остановить Путешественника в прямом бою.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В самом деле, Марионеточник должен стараться прятаться в тени…»</em> —
        Мучительно размышляя, Клейн бросил взгляд на труп Мистера Икс.</div>
        <div class="paragraph">Ползучий Голод обрёл и другую Потустороннюю силу. Это было “Открытие Двери” Последовательности Ученика.
        Это было равносильно очень ослабленному варианту Путешествия и не имело особой ценности.</div>
        <div class="paragraph">Повернув голову, Клейн заметил рубиновое кольцо на руке Мистера Икс.</div>
      

      
        </body></html>
