<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_146" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494834913040" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494834912784"></a>
          Глава 136 — Недоумение Клейна <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этого не может быть… Мистер Азик — первый в линии, так называемых, баронов Ламуд? Он же должен был жить
          четырнадцать или даже пятнадцать столетий назад! Не может
          быть, откуда мне знать, что человек на портрете — первый Владетель Ламуд?»</em> — Недоумевал Клейн, озадаченно
          уставившись на картину. Происходящее шокировало его, как будто все
          вокруг стали монстрами или он попал в сон, где люди стали богами.</div>
        <div class="paragraph">Парень поднял голову и посмотрел на блондина. Затем выхватил револьвер:</div>
				<div class="paragraph">— Это не антиквариат. Если ты мне всё не расскажешь, я арестую тебя за мошенничество!</div>
        <div class="paragraph">Его не заботило, есть у него на это полномочия. А единственной целью было получить информацию!</div>
        <div class="paragraph">Одновременно Клейн щёлкнул по левому клыку и активировал духовное зрение. Затем принялся контролировать смену
          настроения цели.</div>
        <div class="paragraph">Блондин подпрыгнул от страха и с паникой в голосе придушенно заявил:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, я ничего не знаю. Просто слышал,
          что это антиквариат, но я же не специалист. Я не знаю, на
          самом деле ничего не знаю. Я неграмотный, даа — абсолютно неграмотный.</div>
        <div class="paragraph">Он забегал глазами вокруг, кажется, хотел позвать на помощь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взвёл курок. Он выглядел, как будто уже собирается выстрелить.</div>
        <div class="paragraph">Блондин замер и превратил вертеть головой.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда у тебя эта картина? — сурово спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Губы блондина задрожали и на лице появилась льстивая улыбка:</div>
				<div class="paragraph">— Офицер, дед нашёл её в замке вот уже больше
          сорока лет назад. На втором этаже обвалилась часть
          внешней стены и показывались предметы, которые до этого никто не видел. Одной из них и была картина. Нет, нет,
          нет, не эта. Настоящая! Но та была вся разорвана и её нельзя было сохранить.
          Поэтому мой дед нашёл кого-то, кто сделал копию. Мда, вот эту, которую Вы несомненно видите перед собой. Я не
          лгал, картину, которой исполнилось сорок лет можно же считать антиквариатом…</div>
        <div class="paragraph">— Ты уверен, что это портрет первого барона Ламуд? — Клейн погладил курок и убедился, что мужчина ни на
          сантиметр не отрывает от него глаз.</div>
        <div class="paragraph">Блондин усмехнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, не уверен, но предполагаю.</div>
        <div class="paragraph">— Причина? — Клейна очень насмешило подобное бесстыдство.</div>
        <div class="paragraph">— На картине не было никаких подписей, — серьёзно сказал мужчина, — Меня называют — Подлец Грей, отца звали
          — Кудрявый Грей и только дед был настоящим Греем.</div>
        <div class="paragraph">Клейн выдохнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А где сейчас твой дед?</div>
        <div class="paragraph">— Вестимо где, на кладбище, уже больше двадцати лет. А рядом с ним мой отец, которого закопали три года
          назад, — честно ответил блондин.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задал ещё несколько вопросов, пытаясь прояснить некоторые детали, потом поправил цилиндр и вернул
          револьвер в кобуру.</div>
        <div class="paragraph">Он убрал документы, развернулся вокруг в своей чёрной штормовке и, вложив руки в карманы, пошёл в гостиницу.
          Клейн молча шёл по улице, которую заливал тускловатый свет из расположенных по обе стороны окон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу подтвердить, что это портрет первого барона Ламуд… Интересно есть ли в городе архив…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не важно, человек на портрете должен был жить, по меньшей мере, тысячу лет назад.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме волос, он точная копия мистера Азика. Не то ли это, что мы зовём реинкарнацией?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда мистер Азик отказался от места в университетах Баклунда и приехал в Тинген, должно быть его вела память
          о прошлом или инстинкт…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм, есть и другая возможность, мужчина на портрете и мистер Азик одно и то же лицо!»</em></div>
        <div class="paragraph">Только он подумал об этом, как, вдруг, его будто пронзила молния. Клейн сбился с шага и почти упал.</div>
        <div class="paragraph">Он ходил туда-сюда вокруг сломанного фонаря и пытался разобраться в своих мыслях из-за внезапного озарения.
          На основании предположения, Клейн начал строить ещё одну гипотезу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Азик по каким-то причинам мог стать бессмертным, например, вампиром. Мог ли он выжить так долго?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, фигня. Существуют ли вообще загорелые вампиры…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К тому же, когда мы пожимали руки, я чувствовал тепло его тела и струящуюся по жилам кровь.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя он и не любит бывать на юге, но не боится солнца. Однажды он даже соревновался в гребле с другими
          учителями под его палящими лучами…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм, есть ещё одна возможность. Зелье мистера Азика наделило его долгой жизнью, но взамен лишило памяти! О, а
          учитывая эти его сны, можно ли предполагать, что он
          теряет её каждый цикл? Раз в несколько десятилетий он теряет память и обретает новую жизнь. Следовательно эти
          сны — память о прошлой жизни… Эээ, кажется, я уже читал нечто подобное…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу положиться на предсказания. Придётся искать следы его жизней, доказывать, что у него не было
          детства и начинал он уже взрослым человеком!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн склонялся именно к этой гипотезе. Но не мог исключать и реинкарнацию.</div>
        <div class="paragraph">Он взял под контроль свои разбушевавшиеся мысли и решил подумать стоит ли ставить в известность Капитана, или
          нет?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если мистер Азик действительно Потусторонний, которому больше тысячи лет, то его способности больше, чем я
          предполагал…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По доброте душевной он посоветовал мне один раз. Но, неизвестно, останется ли он таким же добрым, когда я
          найду зацепки о прошлом.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но мистер Азик хорошо ко мне относился. Вовлекать Ночных Ястребов, значит, появится возможность причинить ему
          вред…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх. Кажется мне стоит предсказать об этом в мире над серым туманом. Это самый лучший выбор Провидца!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн решился и пошёл в гостиницу.</div>
        <div class="paragraph">Дэн с Фраем ещё не вернулись, поэтому он воспользовался открывшейся возможностью и за сул снял ещё одну
          комнату.</div>
        <div class="paragraph">Войдя внутрь, он создал запечатывающую стену с помощью порошка Святой Ночи. Потом прошёлся четыре шага против
          часовой стрелки, выдержал жуткий рёв и оказался в мире над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Величественный дворец по-прежнему гордо возвышался над серым туманом, под его сводами всё так же стояли
          двадцать два кресла и изъеденный временем стол.</div>
        <div class="paragraph">Клейн занял место во главе стола и представил рядом с собой лист пергамента и перьевую ручку.</div>
        <div class="paragraph">Потом со всей серьёзностью написал: “Я должен сообщить Дэну Смиту о мистере Азике”.</div>
        <div class="paragraph">Вытащил из рукава цепочку с топазом и настроил маятник.</div>
        <div class="paragraph">Топаз вращался против часовой стрелки, что означало, что он не должен об этом говорить!</div>
        <div class="paragraph">Убрав топаз, Клейн задумался и, чтобы быть совершенно уверенным, решился на предсказание во сне.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому сменил формулировку на: “Результат того, если я скрою информацию о мистере Азике от Ночных Ястребов”.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял пергамент, прочитал записанное семь раз, откинулся на спинку кресла и погрузился в сон при помощи Когитации.</div>
        <div class="paragraph">Он оказался в искажённом пространстве. И увидел, как сам сражается, чтобы вырваться из моря крови.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел руку, которая помогла ему вырваться из ловушки. Тем, кто пришёл ему на помощь, оказался никто
          иной как загорелый мистер Азик с родинкой у правого уха.</div>
        <div class="paragraph">Картинка разлетелась и перед взором Клейна открылась новая сцена. Он увидел тёмную и мрачную императорскую
          усыпальницу. Стоявшие внутри саркофаги открывались один за другим.</div>
        <div class="paragraph">Азик стоял рядом и глядел в пространство, как будто что-то искал.</div>
        <div class="paragraph">И прямо в этот момент Клейн покинул пространство сна, снова оказавшись в мире над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значение первого сна в том, что если скрою информацию об Азике, он поможет мне, когда я окажусь в опасности.
          Э…, но опасность может возникнуть из-за того, что я
          сохранил секрет… Но что значит вторая сцена? Я найду гробницу совместно с мистером Азиком? Да, скорее всего,
          мавзолей значит что-то другое…»</em> — Клейн сплёл перед подбородком кисти рук и
          попытался понять то, что видел во сне.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая предсказание духовного маятника, он всё же решил не сообщать о мистере Азике Капитану, а просто
          сказать, что местные утащили из замка картину
          первого барона Ламуд и портрет напомнил ему учителя истории в университете. Клейн не мог быть уверен, что
          Капитан не услышит об этом от кого-то ещё, поэтому решил упомянуть о произошедшем.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Дэн не знаком с Азиком и не знает о его признании и странных снах, поэтому не свяжет их между собой.
          Клейн даже подозревал, что Капитан не помнит, как выглядит тот самый Азик.</div>
        <div class="paragraph">Дальше он не решился планировать и уже собрался покинуть мир над серым туманом. Но вдруг заметил, что алая
          звезда, которая не подавала никаких сигналов в последнее время, сейчас тускло мерцала.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заинтересованно коснулся её своей духовной оболочкой и вновь увидел юношу произносящего фразы на Йотуне.
          Он преклонил колени пред хрустальным шаром.</div>
        <div class="paragraph">Юноша всё ещё был одет в одежду, которая отличалась от принятой на Северном Континенте. Его лицо было смазано
          и искажено, но Клейн мог различить коричневато-жёлтые волосы.</div>
        <div class="paragraph">Он преклонил колени и возносил молитвы с неожиданной болью в голосе.</div>
        <div class="paragraph">Клейн склонился, чтобы лучше слышать. Он полагался на свои начальные знания Йотуна и едва разбирал, что же этот
          юноша хочет.</div>
        <div class="paragraph">— О Могущественнейшее Божество, молю, обрати свой взор на землю, что давно тобою забыта;
          О Могущественнейшее Божество, молю, дозволь нам, Народу Тьмы, освободиться от проклятья нашей судьбы;
          Я готов посвятить тебе свою жизнь, готов поделиться собственной кровью.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Забытые земли… Народ Тьмы… Величайшее Божество…»</em> — бормотал Клейн ключевые слова и внезапно подумал о месте о
          котором говорил Висельник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Забытые Богами Земли!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, это было и у Императора! Он даже отправлял экспедицию на поиски, но ничего не нашёл…»</em> — Клейн
          прищурился и задумался, правильно ли он всё понял.</div>
        <div class="paragraph">Он постучал по краю стола своими пальцами. Через несколько ударов, Клейн принял решение. Он втянул правую
          руку и коснулся алой звезды.</div>
        <div class="paragraph">Мгновением позже, как будто взорвалось красное облако, и свет заструился как вода.</div>
      

      
        </body></html>
