<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1096" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494774536064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494774535808"></a>
          Глава 1086 — Простое умозаключение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как только он увидел злого духа Красного Ангела, глаза Клейна расширились.
          Перчатка из человеческой кожи на его левой руке вдруг стала прозрачной.</div>
        <div class="paragraph">Он не слушал, что говорит собеседник. Его инстинктивной реакцией было немедленно Телепортироваться прочь,
          но в этот момент мир духов, вошедший в его глаза, отличался от обычного.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные прозрачные существа неописуемых форм были окрашены в цвет,
          представляющий собой смесь железа и крови. Окружающее пространство было заполнено густым дымом,
          а над ними скрывались семь лучей света, содержащих бесконечные знания. Увидеть их было почти невозможно.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Клейна учащённо забилось. Он не спеша произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Телепорт.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, злой дух Красного Ангела захихикал.</div>
        <div class="paragraph">— Чего ты боишься? Заратула?</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Клейн подсознательно огляделся, но ничего необычного не обнаружил.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела продолжал раздражённо улыбаться и указал на диван напротив откинутого кресла.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы я уже сообщил ему, что Дуэйн Дантес — это Герман Воробей
          и что вы вернётесь на улицу Бёклунд, 160, утром, то человек, ожидающий в винном погребе,
          не был бы живым. Вместо него это будут ваш повешенный дворецкий и слуги,
          выглядящие так, словно их оставили сушиться. Разумеется, они так же тепло встретили бы вас.
          Садитесь. В таких обстоятельствах выслушать сначала мои мысли и намерения не помешает.</div>
        <div class="paragraph">Он представил себе сцену, описанную злым духом Красного Ангела.
          Хотя Клейн и сам делал подобное, его волосы встали дыбом, и он пришёл в ужас.</div>
        <div class="paragraph">Он не терял бдительности, позволяя марионетке Конаса Килгора в образе Дуэйна Дантеса сидеть на диване,
          а сам ждал в сторонке, словно это был его личный слуга Энуни.</div>
        <div class="paragraph">Он неосознанно поменялся местами со своей марионеткой и мгновенно изменил их внешность.</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, это потому, что ты только что узнал эту информацию от Патрика Брайана,
          а Заратулу ещё не сообщил? — ответил Клейн через свою марионетку.</div>
        <div class="paragraph">В то же время из слов злого духа Красного Ангела он определил, что Заратул действительно пришёл в Баклунд!</div>
        <div class="paragraph">Это был полный и неограниченный, ужасающий и причудливый ангел 1-ой Последовательности.
          Его можно было назвать скрытым существом!</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела окинул взглядом камердинера и его хозяина, а затем улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я смогу узнать то, что хочу, за 15 минут от такого идиота, как Патрик Брайан.
          Кроме того, с момента ритуала прошла целая ночь и утро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…У вас с Мисс Мессенджер может быть что-то общее…»</em> — Клейн заставил марионетку поднять брови.</div>
        <div class="paragraph">— И что?</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела мягко покачивал откидное кресло, в котором сидел.</div>
        <div class="paragraph">— Не уверен, слышал ли ты о такой поговорке.
          Когда вы выбираете Потусторонний Путь, ваши соответствующие друзья и враги будут определены.
          Что касается нас, то мы не друзья, но и не враги.
          Конечно, у тебя были некоторые конфликты со мной, но никто не понёс больших потерь.
          Этот вопрос уже решён. Для меня твой рост принесёт большие неприятности нескольким людям,
          которых я ненавижу, поэтому я не хочу убивать тебя заранее.
          Я рад видеть, как ты продолжаешь своё продвижение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император сказал похожие слова… Несколько человек, которых Рн ненавидит…»</em> —
          Клейн задумался и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Богохульник Амон?</div>
        <div class="paragraph">— Не такой уж невежественный и не такой уж глупый. — Злой дух Красного Ангела рассмеялся
          и погладил свой подбородок.</div>
        <div class="paragraph">Будь то его слова или действия, он вызывал у людей желание ударить его.</div>
        <div class="paragraph">Подумав немного, Клейн спокойно задал вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Тогда ты определённо можешь выбрать Заратула. Если Он сможет подняться из-за этого,
          то Он точно так же принесёт огромные неприятности богохульнику Амону.
          По сравнению с ним, я ещё слишком слаб. Мне потребуется много времени, чтобы вырасти.
          С этого момента существует слишком много возможных случайностей.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела серьёзно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Действительно, я тоже так думал вначале.
          Такой парень, как ты, который не намного сильнее дикой собаки,
          что ты собираешься использовать, чтобы конкурировать с Заратулоv 1-ой Gоследовательности? Умереть быстрее других?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент злой дух Красного Ангела сменил тему и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Однако, если можно выбрать самое идеальное предложение в этом мире, это было бы слишком замечательно…</div>
        <div class="paragraph">Не успел Он закончить предложение, как на его левой окровавленной щеке появилась кровавая рана.</div>
        <div class="paragraph">Рана широко раскрылась, открываясь и закрываясь, как рот, и показала два ряда иллюзорных белых зубов.</div>
        <div class="paragraph">— Я провёл расследование. Крах семьи Саурон был вызван Заратулом и Розель!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это дух, оставленный предком семьи Саурона? Раздвоение личности Красного Ангела хуже,
          чем я себе представлял. Нет, это не считается обычным раздвоением личности, это три человека,
          засунутые в одно тело. Что бы они ни делали, они должны сначала прийти к единогласному решению,
          иначе начнутся внутренние раздоры…»</em> — Клейн считал,
          что злой дух Красного Ангела не подстраивал ловушку,
          но у него не было возможности сообщить Заратулу необходимую информацию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это его слабость. Я могу использовать её в будущем…»</em> — тихо пробормотал Клейн,
           а затем спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда зачем ты пришёл ко мне? Только для того, чтобы сказать эти слова?</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела поднял руку, чтобы потереть левую щеку, отчего появившийся рот медленно исчез.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве ты не расследуешь дело королевской семьи Лоэн?
          Кажется, это связано с высокопоставленной Демонессой по имени Катарина.
          Если у вас есть какие-либо следы от неё, сообщите мне, прежде чем проводить какую-либо операцию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Святая Белая Демонесса Катарина… Почему злой дух Красного Ангела ищет её?
          4-ая Последовательность Пути Охотника может заставить женщин стать мужчинами.
          7-я Последовательность Пути Демонессы может превращать мужчин в женщин.
          Это должны быть два отдельных Потусторонних Пути, которые можно менять местами…
          Злой дух Красного Ангела не может найти подходящую Потустороннюю Черту Пути Охотника,
          поэтому он планирует перейти на Путь Демонессы? Именно так.
          Как злой дух, Он пока решает проблему выживания, Он всё ещё может продвигаться,
           используя зелья и Черты…»</em> — Клейн сначала опешил,
           прежде чем использовать известные ему секреты, чтобы прийти к догадке.</div>
        <div class="paragraph">Ему вдруг пришла в голову странная мысль:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если в одном теле есть обе Потусторонние Черты высокого уровня — Охотника и Демонессы,
          то злой дух Красного Ангела будет иметь мужскую или женскую форму?
           Кто имеет более высокий уровень и является главным, тот и решает?»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент злой дух Красного Ангела посмотрел на Дуэйна Дантеса и его камердинера и насмешливо произнёс.</div>
        <div class="paragraph">— У вас большой талант провоцировать других.</div>
        <div class="paragraph">— Я ничего не говорил… — ошеломлённо ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела скривил губы и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу догадаться, о чём ты думаешь, если только ты не признаешься в своём невежестве.
          Однако это может быть хорошо для них.</div>
        <div class="paragraph">— Заткнись! — На обеих сторонах щёк злого духа Красного Ангела появился кровавый рот.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на происходящее перед ним диссоциативное расстройство идентичности,
          Клейн разумно отказался от идеи углубиться в эту тему и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Не исключено, что я проинформирую тебя заранее, но проблема в том, как я должен тебя проинформировать?</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, Демонесса Нестареющая, Катарина, была мерзкой личностью.
          То же самое было и со злым духом Красного Ангела. В их столкновении не было ничего плохого.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно же, это происходит путём произнесения моего почётного имени:
          Великий Бог Войны, символ железа и крови, властитель хаоса и раздоров.</div>
        <div class="paragraph">— Пуи! — Рот по обе стороны щёк злого духа Красного Ангела издал презрительный звук,
          как будто они не одобряли этого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это стандартное почётное имя божества… Получив контроль над Уникальностью,
          Медичи в какой-то степени уже стал квази-богом?
          И до тех пор, пока никто не сможет вместить Уникальность Пути Красного Жреца,
           уровень этого злого духа не упадёт? Почётное имя всегда будет указывать на Него?»</em> —
           Клейн задумчиво кивнул и поинтересовался:</div>
				<div class="paragraph">— Что ты знаешь о тайных руинах Императора Крови Алисты Тюдор?</div>
        <div class="paragraph">Услышав это имя, лицевые мышцы Красного Ангела слегка дёрнулись, а затем он усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Ты спрашиваешь, в чём секрет королевской семьи Лоэн?</div>
				<div class="paragraph">— Ты можешь этого не знать, но ты можешь быть знаком с тайной руин Кровавого Императора, — намеренно сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела вдруг громко рассмеялся и ударил по подлокотнику откинувшегося кресла.</div>
        <div class="paragraph">— Твои уловки настолько детские, что похожи на уловки трёхлетнего ребёнка!
          Хаха, секрет, скрываемый королевской семьёй Лоэн, очень прост.
           Я мог бы догадаться об этом, просто читая газеты.
           Тц… у тебя только лицо умное. В твоём мозгу живут черви.</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь догадаться об этом, просто читая газеты? — нахмурившись, спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела закончил смеяться и скривил губы.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, для этого нужны некоторые базовые знания. Я считаю, что у тебя они должны быть.
          Как насчёт этого? Я задам тебе несколько вопросов, и ты поймёшь, насколько прост ответ.
          Являются ли тайные руины Императора Крови теми, что известны Церкви?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Клейн решительно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела улыбнулся и продолжил спрашивать:</div>
				<div class="paragraph">— Знаешь ли ты, в какой Последовательности находился Император Крови,
           Алиста Тюдор, до того, как перешёл к 0-й Последовательности?</div>
        <div class="paragraph">— Путь Тёмного Императора, 1-я Последовательность, Принц Хаоса, — спокойно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Знаешь ли ты, что до того, как Алиста Трунсуэст стал Императором Крови,
           он был одним из двух консулов Объединённой Империи Тюдоров-Трунсуэстов,
           и что его поддерживали шесть из семи нынешних божеств, включая Вечную Ночь и Бурю?</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и дал утвердительный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Полусумасшедший злой дух Красного Ангела скрестил одну ногу на другой.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда знаешь ли ты, что после того, как Алистра стал Кровавым Императором,
          Он действительно сошёл с ума и даже умер во время битвы богов?</div>
        <div class="paragraph">— Вроде того. — Клейн не осмеливался быть слишком уверенным,
          ведь это было то, что он вычитал из дневника Розель, а Император узнал об этом от Мистера Дура.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда ты думаешь, что у Алисты Тюдор хватило бы разумности
          и возможности оставить после себя тайные руины после того, как он стал Кровавым Императором?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Клейн медленно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела развёл руками и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Раз это руины, оставленные Алистой до того, как Он стал Кровавым Императором,
          и если шесть божеств, которые поддерживали Его, не знают об этом, то что это может быть?
          Если бы у тебя был выбор, ты бы выбрал Путь, обречённый на безумие?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Клейн мгновенно подумал о девяти мавзолеях,
          которые были нужны Тёмному Императору в ритуале, необходимом для того, чтобы стать богом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для Принца Избавления, До возвращения Тёмного Императора в прошлое,
          Тайное стремление стать Тёмным Императором — вот что он хочет!»</em></div>
        <div class="paragraph">— Эти руины связаны с Тёмным Императором? — спросил Клейн глубоким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Злой дух Красного Ангела потёр свой подбородок и сказал с улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, ты знаешь ритуал Тёмного Императора.
          Разве это не просто? Что делал король Лоэна в последние два-три года?
          Отменён Закон о зерне, введён единый экзамен для государственных служащих,
          проведена реструктуризация армии, палата лордов и дворян сбита с ног,
          усилена власть палаты общин… Разве это не то, что было опубликовано в газетах?
          Кроме того, разве тебе не известно, что Путь Судьи может быть заменён с Путём Тёмного Императора?</div>
        <div class="paragraph">Поскольку многие из этих вещей были веяниями времени для Клейна,
          и одна из них была продиктована им самим,
          он никогда не рассматривал их с точки зрения мистицизма в прошлом.
          Теперь, когда они были связаны между собой, он сразу же всё понял.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он вспомнил ещё кое-что:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последним человеком, который хотел стать Тёмным Императором,
          был Розель. Он оказался связан с братом Амона!»</em></div>
      

      
        </body></html>
