<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_618" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494804762912" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494804762656"></a>
          Глава 608 — Профессионал <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Бесконечный серый туман всё так же безмолвствовал, внезапно, тишину нарушил лёгкий стук по поверхности
          длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Клейн переменил позу и серьёзно задумался, вспомнив всё, что касалось злого духа из подземных руин. По мере
          своих размышлений он всё больше убеждался, что
          они с мисс Шерон упустили происходящее с Рафтером Пондом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Воздействие способности Потустороннего Пути Красного Жреца — «Заговорщик»? Более того, это напоминает простой
          обман, а сверхъестественные
          способности использовались лишь в мелочах. Даже оказавшись в мире над серым туманом, но, не задумываясь о
          происходящем, я ничего не заметил. И только приложив усилия и
          проанализировав ситуацию, увидел несоответствия?»</em></div>
        <div class="paragraph">Если бы не мистер Азик, который знал о гибели предполагаемого Красного Ангела Медичи, я бы и не заметил
          проблемы. И не нанял бы Мисс Маг проверять аномалии…</div>
        <div class="paragraph">Клейн сотворил ручку с бумагой и приготовился провести предсказание, чтобы подтвердить свои теории.
          Задумавшись, Он написал предложение для предсказания во сне:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Происходящее с баронетом Рафтером Пондом.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Отложив тёмно-красную ручку, Клейн сжал в руках клочок бумаги и откинулся на спинку кресла. Сначала он
          вспомнил всё, что знал о баронете, а потом прикрыл
          глаза, молча произнося предложение и войдя с состояние когитации.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу успокоился и быстро уснул. В размытом сером мире перед его глазами замелькали разрозненные сцены,
          пока, наконец, не остановились на доме 29 по
          улице Сивеллаус. Внутри, Рафтер Понд, одетый в тёплую пижаму держал в руках бокал с красным вином. Он молча
          стоял у окна, глядя на полицейский участок наискосок через улицу.</div>
        <div class="paragraph">У баронета поседели бакенбарды, а глаза были заметно припухлыми, с вкраплениями чёрно-зелёного цвета. Морщины
          на его лбу, в уголках глаз и губ были
          настолько отчётливыми, что, казалось, не должны даже появиться на лице мужчины слегка за сорок. Зрачки
          баронета выглядели расширенными, что смотрелось несколько
          неестественно. На его щеках играл румянец, а на губах таилась улыбка. По сравнению с тем, как он выглядел
          раньше, это был другой человек.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, с ним действительно что-то не так…»</em> — Проснувшись, Клейн задумался, что делать с этим злым духом.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких сомнений, сейчас он думал также, как и обычно в таких делах. При невозможности связаться с мисс
          Шерон, его первой реакцией было доложить о случившемся!</div>
        <div class="paragraph">Но как это сделать? Серьёзно задумавшись, Клейн сотворил фигуру Мистера Мира и заставил его сказать:</div>
        <div class="paragraph">— Передайте через надёжных людей в Церковь Богини Вечной Ночи и Церковь Бога Пара и Машин, что на улице
          Уильямса с неизвестными целями находятся
          высокопоставленные сотрудники разведки Фейсака и Интиса. Награда — 100 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Это было объяснение, которое Клейн придумал после долгих раздумий. Сказать прямо о Короле Ангелов, Красном
          Жреце, роде Медичи или династии Тюдор,
          значит привлечь внимание военных и Церквей, но это сделает Мисс Маг, которая и сообщит о происходящем, мишенью
          официальных организаций. Слишком высок риск.</div>
        <div class="paragraph">Фраза «высокопоставленные сотрудники разведки Фейсака и Интиса» выглядит несколько проще — это могут заметить
          и простые Потусторонние, подобное
          сразу насторожит военных и Церковь. Они направят туда самых опытных людей. Что касается результатов
          расследования — это будет целиком и полностью их заслуга, а не какого-то
          анонима.</div>
        <div class="paragraph">Клейн думал просить помощи мистера Азика, но решительно отказался от этого. Предположительно, злой дух был
          Королём Ангелом, что делало его слишком
          опасным. Мистер Азик, который ещё не восстановился, мог с ним не справиться.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых раздумий он превратил сцену с Мистером Миром в луч и послал его к звезде, символизирующей
          Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Чарвуд.</div>
        <div class="paragraph">Когда Форс получила ответ от Мистера Мира, она опешила.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Высокопоставленные сотрудники разведки из Фейсака и Интиса?»</em> — Она даже воскликнула про себя, уверенная, что из
          той информации, что она сообщила, нельзя было сделать подобного вывода!</div>
        <div class="paragraph">Но быстро успокоилась, убедившись, что причина, по которой Мистер Мир просил её искать аномалии в том, что он
          знал о шпионах. А как только услышал о людях из Фейсака и Интиса, то сразу сделал подобный вывод.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сообщить Церкви Богини Вечной Ночи и Церкви Пара? Не слишком ли это похоже на доложить… К несчастью, я не
          смогу наблюдать со стороны, уверена, это будет отличное
          шоу…»</em> — Форс не была новичком в вопросах анонимок, ведь её хорошей подругой была охотник за головами.</div>
        <div class="paragraph">Форс посетила идея, оставить этот вопрос более опытной Сио. Выйдя из спальни, Форс увидела на диване
          улыбающуюся Сио. Та перелистывала документы о цели, и
          время от времени приглаживала блондинистые локоны, выглядя при этом очень серьёзной.</div>
        <div class="paragraph">Форс незаметно взяла что-то в руки, чтобы у неё был предлог, и направилась к дивану:</div>
        <div class="paragraph">— Вот, попробуй торт.</div>
        <div class="paragraph">Искоса взглянув на густо намазанный кремом кусок торта, Сио потянулась, чтобы его взять. Но в этот момент Форс
          дёрнула запястьем, и торт в её руке превратился в искусственный цветок.</div>
        <div class="paragraph">— Удивлена? — Форс улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">Сио не сдержалась и закатила глаза:</div>
        <div class="paragraph">— Прекрати уже свои трюки. Я предпочитаю настоящую пищу.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, у меня есть для тебя задание. 70 фунтов, — улыбнувшись, Форс присела рядом с Сио.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Разобравшись с вопросом злого духа, Клейн вернулся в реальный мир и быстро провёл ритуал. В результате, он
          призвал радиопередатчик, который на
          несколько дней оставил в мире над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн лежал в кровати и при помощи когитации восстанавливал свою энергию, когда его разбудили щелчки.</div>
        <div class="paragraph">Открыв глаза, Клейн увидел окутанную алой дымкой лунного света комнату и радиопередатчик, выплёвывающий
          полупрозрачную бумажную ленту.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как в фильме ужасов. Какая жалось, что абонент на той стороне — это магическое зеркало, у которого ни стыда,
          ни совести…»</em> — Клейн подошёл поближе. По бумаги бежали
          строчки лоэнского языка:</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенная сущность над духовным миром, верный и скромный слуга, Арродес, рад приветствовать Вас.
          Желаете ли проверить мои возможности?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот, поглядите-ка! Это то, что я называю угодливостью! Каков профессионал!»</em> — В этот момент Клейн очень хотел
          притащить в комнату Дарквилла, чтобы тот
          поучился вести разговор. Тщательно контролируя свои губы, Клейн ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, расскажите всё. Развейте невежество и тупость этого Арродеса, — после щелчков появились не новые
          строчки лоэнского, а раболепный смайлик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот, уже и эмодзи… Быстро учится…»</em> — Клейн сразу приступил к делу:</div>
        <div class="paragraph">— Где можно добыть артефакт, способный перетягивать на себя силы других?</div>
        <div class="paragraph">Радиопередатчик застучал ещё сильнее, а на ленте появились картинки, словно скриншоты какого-то видео. Там
          были и знакомые Клейну места и люди, вроде
          врат Чанис в соборе Святой Селены в Тингене или черноволосого и зеленоглазого поэта, Леонарда Митчелла, и
          незнакомые — мужчина среднего возраста, сидя на диванчике,
          улыбался аристократкам напротив него, высокомерная юная девушка в канализации…</div>
        <div class="paragraph">Всего двенадцать изображений и строчка текста на лоэнском:</div>
        <div class="paragraph">— Здесь только те, которые можно легко заполучить. Этих артефактов много, но большинство или очень сложно
          добыть или они довольно сильны и я не могу их разглядеть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо. Даже догадался отфильтровать лишнее. Как мистическая версия Гугла…»</em> — Клейн легонько кивнул и сказал,
          уже зная ответ:</div>
        <div class="paragraph">— Твоя очередь спрашивать.</div>
        <div class="paragraph">— Вы уже ответили, — после щелков появился “неожиданный” ответ Арродеса.</div>
        <div class="paragraph">Мысленно усмехнувшись, Клейн задал новый вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Где сейчас Леонард Митчелл?</div>
        <div class="paragraph">Радиопередатчик защёлкал ещё интенсивнее и сцена за сценой появились перед глазами Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Это была известная достопримечательность в Баклунде, нависающая над городом готическая часовая башня с
          Колоколом Порядка. А под ней улица с табличкой
          «улица Пинстера». Дом номер семь в ряду таких же домов с террасами. Внутри и находился обаятельнейший Леонард
          Митчелл в неизменной чёрной штормовке и красных перчатках. Друг
          Клейна с даром стихосложения просматривал досье Капима и Ланевуса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он в Баклунде и расследует инциденты с Капимом и Ланевусом? Что за…»</em> — У Клейна дрогнули губы, и он начал
          вспоминать не оставил ли за собой улик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Единственная улика — это то, что в обоих делах замешан Шерлок Мориарти. Если Леонард посетит сон Дейси, он
          это увидит. Но тогда я носил бороду и неплохо
          замаскировался. Маловероятною, что он узнает меня по размытым сценам из сна и портрету. А если он меня не
          узнает, всё остальное неважно. Какое отношение проблемы Шерлока Мориарти имеют ко мне,
          Герману Воробью?»</em> — Отбросив ненужные мысли, Клейн запомнил дом Леонарда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Улица Пинстера, 7.»</em></div>
        <div class="paragraph">Он планировал доверить мистеру Луне, Эмлину Уайту послезавтра посетить Леонарда Митчела и, используя значок
          Отшельников Судьбы, приобрести артефакт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, у моего дорого поэта есть запасные. Если нет, он задерёт цену…»</em> — Клейн обратился к радиопередатчику:</div>
        <div class="paragraph">— Твоя очередь.</div>
        <div class="paragraph">Клейну было очень интересно, какой же вопрос задаст Арродес на этот раз. После очередных щелчков
          радиопередатчик сплюнул бумажную ленту, на которой был всего лишь один вопрос на лоэнском:</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер. У Леонарда Митчелла есть большой секрет. Хотите его узнать?</div>
        <div class="paragraph">…И это что тоже считается? Клейн удивлённо приподнял голову и уставился на алую луну, молча освещавшую
          комнату.</div>
        <div class="paragraph">Скоро он дал честный ответ:</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
      

      
        </body></html>
