<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_371" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494820802384" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494820802128"></a>
          Глава 361 — Полупрозрачный червь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Меня ищешь?</div>
        <div class="paragraph">Этот голос сразу же забрался Деррику глубоко в голову. Он замер, а его волосы встали дыбом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он за моей спиной?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что он здесь делает?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А как же защитное действие артефакта?»</em></div>
        <div class="paragraph">С его лба тут же выступил пот. Он хотел обернуться, но инстинкты остановили его.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря ни на что, он помнил об уроках, данных ему в Городе Серебра, и он понимал, на что способны монстры
          из глубин тьмы.</div>
        <div class="paragraph">“Когда некто таинственный обращается к вам со спины, не торопитесь и не паникуйте!” — Учили его.</div>
        <div class="paragraph">Деррик поднял руки к груди и сжал кулаки. Затем он медленно, шаг за шагом, обернулся к источнику голоса.</div>
        <div class="paragraph">Комната была погружена в непроглядную тьму. Тем не менее, откуда-то оттуда виднелись яркие, жёлтые, словно
          два маленьких солнца, хищных глаза.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись своими силами, он разглядел тёмную фигуру, смирно сидящую на краю его кровати.</div>
        <div class="paragraph">И вскоре, Деррик разглядел человеческий силуэт, чья голова была расколота пополам!</div>
        <div class="paragraph">В серёдке проглядывался рассечённый — также как и череп — мозг, чьи половины, словно оживший организм,
          извиваясь тянулись друг к другу.</div>
        <div class="paragraph">Измельчённое серое вещество, топорщилось тонкими складками и шевелилось, как полчище личинок.</div>
        <div class="paragraph">Глаза, в силу расколотого черепа, были посажены далеко друг от друга.</div>
        <div class="paragraph">Одна половина рта, та, что левая, была широко раскрыта, а вторая плотно замкнута.</div>
        <div class="paragraph">Это ужасное чудовище было полностью обнажено. На его теле отчётливо виделось множество безобразных ран.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные разрезы и язвы обнажили ряды белых зубов. Из каждой глубокой зубастой раны последовали
          омерзительные голоса:</div>
        <div class="paragraph">— Меня ищешь? Меня ищешь? Меня ищешь?..</div>
        <div class="paragraph">Чудовище вдруг замерло на мгновение, а уголки его рта и края ран скривились.</div>
        <div class="paragraph">— Посмотри на меня, ну разве я ненормальный?</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Деррика от ужаса сузились. Он, не задумываясь, поднял руки и взмолился.</div>
        <div class="paragraph">В маленькой тёмной комнате вдруг стало поразительно светло, и чистый луч света, полыхая огнём, упал с потолка
          прямо на чудовище.</div>
        <div class="paragraph">Деррик не рассчитывал на успех, когда пытался использовать заклинание. Ведь его чары должны были ослабиться,
          а то и вовсе не произвестись, из-за сил артефакта, обязанного следить за порядком в палатах.</div>
        <div class="paragraph">Однако, на его удивление, вырвался сильнейший луч света. В палате стало ослепительно ярко, что Деррику
          невольно пришлось закрыть свои глаза.</div>
        <div class="paragraph">Через пару мгновений, со столба света сошло нечто ещё более сконцентрированное, нечто иное. Словно человек,
          сотканный из лучей солнца.</div>
        <div class="paragraph">“Светлый человек” внезапно сверкнул в палате и набросился на чудовище!</div>
        <div class="paragraph">Зубастые пасти монстра распахнулись, в попытке издать леденящий кровь визг.</div>
        <div class="paragraph">Но Деррик уже ничего не слышал.</div>
        <div class="paragraph">Монстр содрогнулся и тут же принялся стремительно таять.</div>
        <div class="paragraph">В тот миг, когда бренные останки окончательно рассыпались, внезапно возник призрак, облачённый в чёрное
          классическое одеяние и остроконечную шляпу!</div>
        <div class="paragraph">У призрака были тёмные волосы, чёрные глаза, широкий лоб и худое лицо. У него также был хрустальный монокль.</div>
        <div class="paragraph">Только Деррик как следует рассмотрел призрака, “светлый человек” засверкал и взорвался.</div>
        <div class="paragraph">Когда парень пришёл в себя и зрение вернулось к нему, он оказался вне своей палаты, в тёмном коридоре
          с мерцавшими лампами.</div>
        <div class="paragraph">Немного собравшись с силами, он вяло заглянул в свою палату. Внутри стоял высокий, мускулистый мужчина,
          в тёмных брюках и коричневом пальто.</div>
        <div class="paragraph">Этот мужчина стоял перед кроватью, которая принадлежала Деррику. Рассветные лучи света слеплялись
          в белоснежный, острейший меч.</div>
        <div class="paragraph">Поблизости бездыханно лежал полупрозрачный червь, длинною всего с большой палец. Он даже немного походил
          на обыкновенного земляного червя, чьё тело делилось на множество сегментов.</div>
        <div class="paragraph">Всё произошло слишком быстро, Деррик не успел как следует разглядеть червя.</div>
        <div class="paragraph">Высокий мужчина, стоявший к нему спиной, протянул руку и аккуратно поднял странного полупрозрачного червя,
          обернулся и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ух, это было близко…</div>
        <div class="paragraph">В тот момент Деррик наконец увидел лицо своего спасителя.</div>
        <div class="paragraph">У него были седые, давно не видавшие расчёски, растрёпанные волосы. Глубокие морщины вокруг щёк, но которых
          не было вокруг глаз. На лице проглядывались старые и глубокие шрамы.</div>
        <div class="paragraph">На нём была простая льняная рубашка и кожаный ремень. Его бледно-голубые глаза были поразительно бездонны,
          как если бы это была книга, полная историй.</div>
        <div class="paragraph">Деррик, сначала было опешил, а затем вспомнил, что произошло и с облегчением выдал:</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство!</div>
        <div class="paragraph">Перед ним стоял глава Совета Шести, могущественный Охотник на Демонов, который прожил больше ста лет. Имя
          ему, Колин Илиад!</div>
        <div class="paragraph">— Мы всегда подозревали, что с ним что-то не так. Мы всегда понимали, что у человека, именуемого как Амон,
          был какой-то план. Поэтому
          мы заперли бывшего капитана разведгруппы здесь и запечатали под воздействием артефактов. Мы также подпускали
          к нему новеньких, с симптомами потери рассудка. Наш
          план состоял в том, чтобы выяснить его скрытые мотивы, и будет ли он как-нибудь аномально изменяться.
          До сегодняшнего дня, он вёл себя совершенно спокойно,
          даже, слишком спокойно. Как ты думаешь, почему он вдруг мутировал и попытался прорваться сквозь наши печати?
          У тебя есть предположения, чем ты можешь отличаться от остальных?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так значит меня нарочно посадили именно в эту палату…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Может быть, всё потому, что, мой Путь отличается от остальных здесь… Моя девятая Последовательность
          называется Бард, а восьмая — Жрец Света, — Неуверенно произнёс Деррик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Иными словами, я с Пути Солнца… Если Мистер Висельник прав,
          что семья Амон является потомками древнего Бога Солнца, то именно это и послужило
          такому необычному стечению обстоятельств…»</em></div>
        <div class="paragraph">Колин слушал мальчишку, не меняя выражения лица. Он оценивающе смотрел на Деррика, а потом произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Члены Совета Шести сменяли друг друга так много лет, мы никак не ожидали, что именно сейчас произойдёт
          нечто подобное. Помнишь, что ты сделал, чтобы вызвать такую реакцию?</div>
        <div class="paragraph">Деррик увлечённо размышлял об отношениях Пути Солнца и Древнего Бога Солнца, и не сразу понял, о чём его
          спрашивал глава Совета Шести.</div>
        <div class="paragraph">Придя в себя, он без затей вспомнил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да ничего особенного, я просто постучал в стену и попытался поговорить с ним… До этого я участвовал
          в собрании Клуба Таро…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Клуба Таро!»</em> — Остолбенел Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Он вдруг понял, что всё могло принять совсем неожиданные обороты.</div>
        <div class="paragraph">Деррик понимал, что никак не мог сообщать Вождю о своей деятельности вне этих стен и лишь сдержанно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Я просто трижды постучал в эту стену, — Задумчиво произнёс он. — Затем свеча погасла и я в полной темноте
          практиковался с Потусторонними силами.</div>
        <div class="paragraph">Колин спокойно смотрел Деррику прямо в глаза и спустя двадцать секунд сказал:</div>
        <div class="paragraph">— К сожалению, это была лишь душа Амона… Всё произошло слишком внезапно, и мы так и не добились желаемого
          результата… До его… Мутации, ты чувствовал что-то неладное?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Искренне замотал головой Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Колина тут же вспыхнули двумя сложными, тёмно-зелёными символами.</div>
        <div class="paragraph">— Тебе больше не требуется лечение, ты можешь возвращаться домой, — Заключил Колин, оглядев мальчика.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Поражённо ответил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Охотник на Демонов, Колин Илиад вернулся в палату, забрал свой белоснежный меч и повертел его в руках.</div>
        <div class="paragraph">Деррик тихо пошёл по коридору к выходу. По дороге, навстречу ему, направляясь к Главе Совета Шести, бежали
          смотрители.</div>
        <div class="paragraph">Юноша неспешно вернулся к себе домой. Какое-то время, он осматривал стены своего жилища, а затем сел
          на кровать и проговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Шут не из этой эпохи. Таинственный Властитель над серым туманом. Король Жёлтого и Чёрного, любимец удачи…
          Сегодня я пережил нечто ужасное…</div>
        <div class="paragraph">Деррик поведал о случившемся и поделился двумя своими догадками с Мистером Шутом.</div>
        <div class="paragraph">Теперь он чувствовал себя гораздо спокойнее. Его разум пришёл в порядок, а сильная усталость захлестнула всё
          его тело.</div>
        <div class="paragraph">В безмолвной темноте вспышки молний, время от времени, заполняли светом всю комнату.</div>
        <div class="paragraph">Спящий Деррик вдруг согнул пальцы правой руки и неторопливо постучал по кровати.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук. ♫ Тук. ♫ Тук.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После собрания Клейн не стал разбираться с Потусторонней Чертой Оборотня и Ядовитым Флаконом, так как сильно
          устал. Вместо этого он вернулся в реальный мир, чтобы вздремнуть.
          Через двадцать минут он проснулся, задёрнул занавески и впустил свет в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">Сидя за столом, Клейн обдумывал, что ему следовало делать дальше.</div>
        <div class="paragraph">Главной его целью было то, чтобы и дальше прорабатывать основные правила и законы усвоения зелья Фокусника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такие негласные правила, как: “не выступать без подготовки”,
          “иметь сцену для „выступления“” и “использование средств для отвлечения внимания”
          на данный момент уже не кажутся такими трудоёмкими. Если я продолжу в том же духе и буду вносить
          необходимые корректировки, то я точно переварю зелье
          и продвинусь по Пути… Но этого недостаточно… Мне чего-то не хватает… Вполне вероятно, что пройдёт год, два или
          даже три, перед тем как я окончательно усвою зелье…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да вот только Инс Зангвилл не будет меня смиренно ждать! Только став высокоуровневым Потусторонним, я смогу
          ему отомстить!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Выяснение верности правил и обнаружение новых — есть моя первостепенная задача. Нужно провести эксперимент
          с аплодисментами…»</em></div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда Клейн был глубоко погружён в свои думы, он услышал мольбу.</div>
      

      
        </body></html>
