<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1366" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494757135360" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494757135104"></a>
          Глава 1356 — Срочность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Стабилизировав свои якоря, волю Небожителя и слабый баланс своего сознания,
          Клейн откинулся в кресле и стал наблюдать за различными силами, вызванными Потусторонними Чертами Адепта Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Среди них было три самых важных. Все они были постигнуты Клейном с помощью замка Сефиры и “занавеса” заранее,
          но он просто не знал их точных названий.</div>
        <div class="paragraph">Первой была Регенерация: Если материалы, из которых состоял предмет,
          когда-то имели Духовное Тело, то Повелитель Тайн мог использовать силу Регенерации,
          чтобы вызвать соответствующие Нити Духовного Тела, превращая предмет в свою марионетку.
          Затем он мог установить глубокую связь с предметом и естественным образом превратить его в марионетку.</div>
        <div class="paragraph">Проще говоря, Адепт Тайн не мог позволить чему-то, не имеющему Нитей Духовного Тела,
          производить Нити Духовного Тела, но он мог позволить некоторым предметам восстанавливать свои Нити Духовного Тела,
          которые давно исчезли. К первым относились металлические предметы, золотые монеты, золотые фунты и так далее.
          Вторые в основном состояли из говядины, рыбы и другой пищи. Как только люди съедали пищу,
          которая была марионетками, они также превращались в марионеток,
          как если бы они столкнулись с сильным разложением.</div>
        <div class="paragraph">Второй способ — Пересборка, который также известен как Фальсификация:
          Он мог пересобрать множество физических объектов или абстрактных понятий в нечто иное,
          что приводило к невероятному эффекту. Это было похоже на изменение определения, логики, ориентации или правил.</div>
        <div class="paragraph">Третьим было “Царство Тайн”: Эта способность использовалась для создания зачаточной формы божественного царства.
          Она могла вызвать определённый эффект сокрытия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пересборка представляет власть “изменения”, а Царство Тайн — “сокрытия”.
          Два основных элемента символа Шута на месте… Однако “Пересборка” и “Прививка” звучат не очень красиво,
          а смысл недостаточно ясен. “Прививка” всё же лучше.
          Это очевидно с первого взгляда…»</em> — внутренне пробормотал Клейн, окидывая всё взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Теперь, когда он углубил свой контроль над замком Сефиры, он мог напрямую заимствовать силы,
          приближающиеся к 0-й Последовательности Пути Провидца.
          Он также мог использовать большинство Потусторонних способностей ниже 0-й Последовательности Путей Мародёра и Ученика.
          Он был очень похож на Тёмного Ангела Сасрира тех времён.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Тёмный Ангел Сасрир мог использовать только первую Богохульную Скрижаль,
          чтобы косвенно использовать силы Моря Хаоса. Что касается Клейна, то он был владельцем замка Сефиры,
          который ещё не полностью обрёл контроль над сефирой. Поэтому его уровень был выше, чем у Тёмного Ангела Сасрира.</div>
        <div class="paragraph">Что касается силы, то теоретически он был сильнее, но на его силу влияло слишком много факторов.
          Став Потусторонним лишь недавно, Клейн не мог гарантировать, что сможет победить Заместителя Небес и Левую Руку Бога.</div>
        <div class="paragraph">Короче говоря, теперь он считался Королём Ангелов, и был очень близок к уровню настоящего бога.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После более глубокого постижения замка Сефиры разница между мной здесь и во внешнем мире почти исчезла.
          Снаружи я не стану Королём Ангелов, но в замке Сефиры я буду обладать силой истинного бога…
          Самое большое преимущество здесь — это защитный барьер, который не сможет преодолеть даже истинный бог.
          Да, смогут ли это сделать Внешние Боги, ещё предстоит выяснить…»</em> — Клейн медленно выдохнул,
          сосредоточив своё внимание на текущей ситуации.</div>
        <div class="paragraph">В настоящий момент его больше всего волновали две вещи:</div>
        <div class="paragraph">Первая — это Изначальная Луна, которая также являлась Богиней-Матерью Разврата.
          Хотя Она не смогла полностью спуститься в реальный мир после возвращения Мистера Дура,
          небольшая часть Её силы вторглась в него. Более того,
          Она сохранила её в течение нескольких секунд под ударами пяти ортодоксальных божеств Вечной Ночи, Пара и остальных.
          Повлияет ли это на окружающую обстановку, соответствующие Пути
          и окажет ли определённое воздействие на некоторые вопросы, ещё предстоит выяснить.</div>
        <div class="paragraph">Во-вторых, Ангел Времени Амон уже украл ритуал Мистера Дура и стал 0-й Последовательностью Пути Мародёра.
          Он будет самым прямым и самым сильным врагом Клейна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, воспользовался ли Амон возможностью принять Уникальность Мистера Дура
          и 1-ой Последовательности Ключа Звёзд? Если Он выполнил этот шаг,
          то Он станет самым могущественным истинным богом в реальном мире.
          Хм, интересно, как Он сравнится с Богиней Вечной Ночи? Никто не знает,
          сколько уникальностей Смерти и Бога Боя вместила в себя Богиня.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как правило, у Амона не должно быть времени, чтобы вместить Уникальность Пути Ученика.
          Хотя возвращение Мистера Дура эквивалентно самому ритуалу, самым важным в тот момент было заменить Мистера Дура,
          позволив трём Потусторонним Чертам 1-ой Последовательности и Уникальности Пути Мародёра собраться вместе,
          что привело к качественному изменению. Времени на то, чтобы приспособить Уникальность Пути Ученика, нет.
          Кроме того, эта операция имеет высокий шанс пробудить Небожителя. Амон не стал бы так рисковать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, в дальнейшем Амон должен приспособиться к уникальности Пути Ученика
          и стать настоящим богом двух Путей. Иначе, под присмотром других истинных божеств,
          Ему будет очень трудно покончить с таким Королём Ангелов, как я.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Более того, даже если Он рискнёт и добьётся успеха, Он, приняв Уникальность Пути Ученика,
          должен будет медленно адаптироваться и стабилизировать своё состояние,
          что сделает невозможным справиться со мной за короткий промежуток времени.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен использовать это время, чтобы стать Шутом.
          Только так я смогу использовать Замок Сефиры и свой собственный уровень, чтобы противостоять Амону.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня осталось не так уж много времени…»</em> — тихо произнёс Клейн с ироничным комментарием.
          Он наклонился вперёд и осторожно постучал пальцем по краю длинного пёстрого стола.</div>
        <div class="paragraph">Он анализировал возможность того, что за короткий промежуток времени он станет Шутом.</div>
        <div class="paragraph">Переваривание зелья Адепта Тайн было относительно простым.
          К тому времени, когда Клейн использовал свой якорь и сознание, чтобы подавить пробуждение Небожителя,
          Достойного Благословения Неба и Земли, не потерять контроль и не стать кем-то другим,
          он мог использовать замок Сефиры для создания аватара, подобного Амону.
          Затем он мог использовать силу Замка Сефиры, чтобы украсть непереваренную Потустороннюю Черту Адепта Тайн,
          которую он получил от Заратула.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн немедленно превратил бы аватара в марионетку,
          чтобы предотвратить любое неожиданное развитие событий.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, Клейн опускался до уровня Адепта Тайн, который полностью переварил зелье,
          и у него появлялась марионетка Адепта Тайн — это был один из основных ингредиентов зелья.</div>
        <div class="paragraph">А Адепт Тайн, переваривший зелье, мог употребить зелье Шута и стать истинным богом 0-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Эта серия операций была не слишком сложной, но она была чревата ошибками.
          Кроме того, обычный двойной Король Ангелов 1-ой Последовательности Пути Провидца не мог этого сделать,
          если только у него не было друга Троянского Коня Судьбы 2-ой Последовательности Пути Мародёра,
          который готов пожертвовать собой, чтобы оказать помощь.
          Конечно, друг Червя Времени 1-ой Последовательности мог бы это сделать.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому для Клейна самыми проблемными были два других вопроса:
          Во-первых, как справиться с Полубезумцем из семьи Антигона, а во-вторых,
          как завершить ритуал “обмануть время, историю или судьбу”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С моим нынешним уровнем и силой, справиться с предком семьи Антигон не так уж и невозможно.
          Конечно, необходимым условием является то,
          что я должен сначала ознакомиться с соответствующими Потусторонними силами и изменениями в замке Сефиры…
          Фуух, у меня вообще нет идей, как подойти к ритуалу Шута.»</em> — Клейн поднял руку и ущипнул себя за лоб,
          бросив взгляд на серовато-белый туман под Замком Сефира.</div>
        <div class="paragraph">Среди времени, истории и судьбы он, несомненно, был лучше знаком с историей.</div>
        <div class="paragraph">Теперь он мог использовать Замок Сефира, чтобы напрямую влиять на туман истории,
          позволяя соответствующим силам Пути Провидца становиться сильнее или слабее.</div>
        <div class="paragraph">Это было воплощением власти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обмануть историю… Обмануть историю…»</em>
          — Клейн снова постучал пальцами по краю длинного пёстрого стола, в голове мелькали разные мысли,
          но он снова и снова отбрасывал их.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, все возможные решения не отвечали требованиям “обмануть историю”.
          Это объяснялось тем, что история объективно фиксировала произошедшие события.
          То, что произошло, было определённо разумным. А решения, которые могли бы удовлетворить требованиям,
          такие как возвращение в прошлое, употребление зелья и превращение в Шута,
          пришедшего из истории, не могли этого достичь. По крайней мере,
          Клейн никогда не видел возможности повернуть время вспять.</div>
        <div class="paragraph">Когда его взгляд устремился вглубь тумана истории, у Клейна вдруг возникла вполне осуществимая идея.</div>
        <div class="paragraph">Современная реальность истории была такова: Члены Клуба Таро верили,
          что следуют за Шутом, который не принадлежал этой эпохе — пробудившийся древний бог или существо,
          превзошедшее древнего бога. На самом деле Шут изначально был обычным человеком,
          висящим над серым туманом. Он использовал всевозможные ресурсы, чтобы создать себя и улучшить себя.</div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна были навеяны Амоном.</div>
        <div class="paragraph">Он мог использовать замок Сефиры для создания аватара, и позволить аватару использовать замок Сефиры,
          чтобы украсть судьбу, сознание, якоря и Потустороннюю Черту Заратула 1-й Последовательности Адепта Тайн.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, Потусторонняя Черта основного тела формировалась исключительно из той,
          что находилась внутри “занавеса”, в котором медленно пробуждался Небожитель Достойный Благословений Неба и Земли.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, понимание членов Клуба Таро было верным.
          Мистер Шут был великим существом, которое пробуждалось.</div>
        <div class="paragraph">Это противоречило истинной истории, но это был факт, основанный на реальности.
          Это могло соответствовать требованиям ритуала.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, условием было то, что акт кражи аватара должен был произойти в Замке Сефиры или в других скрытых местах.
          Иначе он также был бы записан в истории, что не позволило бы ему достичь эффекта “одурачивания”.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, как он должен был поступить с Небожителем Достойным Благословений Неба и Земли,
          когда “Он” пробудится, и как его аватар должен был убить его истинную форму и сделать из него зелье,
          Клейн временно не имел решения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Результат этой попытки приравнивается к самоубийству.
          Хех, прежде чем быть убитым Небожителем, Потусторонняя Черта моего аватара Адепта Тайн была бы уже переварена.
          В конце концов, я успешно возродил Повелителя Тайн…»</em> — Клейн покачал головой
          и отбросил недоработанный план на задворки сознания.</div>
        <div class="paragraph">В условиях, когда он не мог придумать решение, он решил обратиться за советом к существам,
          которые могли знать, что делать.</div>
        <div class="paragraph">У него было две цели: Первая — Змей Судьбы Уилл Осептин, а вторая — Богиня Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Первый мог иметь какие-то соображения по поводу “одурачивания судьбы”,
          а вторая, возможно, знала, какой ритуал использовал предок семьи Антигона, чтобы приспособить Уникальность Шута.</div>
        <div class="paragraph">Стабилизировав своё психическое состояние, Клейн покинул замок Сефиры и телепортировался напрямую в Баклунд.</div>
      

      
        </body></html>
