<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_124" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494836342800" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494836342544"></a>
          Глава 114 — Кого приглашать в Клуб <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет нефти? Не смогли найти, или, по какой-то причине, её действительно нет в этом мире?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Со дня убийства Императора Розелла и до настоящего времени прошло полторы сотни лет, но, по-прежнему, не
          найдено ни капли нефти.»</em></div>
        <div class="paragraph">Зрачки Клейна сузились, а держащие дневник руки начали дрожать.</div>
        <div class="paragraph">То, что в этом мире отсутствует нефть, означает весьма туманное будущее для двигателей внутреннего сгорания и
          стагнацию любой химической промышленности.
          Другими словами, здесь не наступит эпоха тяжёлой промышленности, как она когда-то наступила на Земле!</div>
        <div class="paragraph">Короче говоря, будущее мира представлялось Клейну весьма туманным.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн и не был изобретателем, но ему всегда казалось, что у него есть преимущество, потому что он знает
          обо всём понемногу и может предвидеть направление
          развития здешней промышленности. И когда накопит достаточное количество денег, можно будет делать рискованные
          инвестиции в многообещающие отрасли. Более того, он не
          хотел складывать все яйца в одну корзину.</div>
        <div class="paragraph">Клейн думал, что это только вопрос времени, и он будет сказочно богат. Он собирался нанять несколько человек
          с безупречной репутацией, которые займутся
          делами международной благотворительной организации. Но та будет только прикрытием. Помогая бедным, они на
          самом деле займутся подготовкой и финансированием
          революции, цель которой — борьба с высшими слоями общества и улучшение жизни пролетариата.</div>
        <div class="paragraph">А если он найдёт путь на Землю, то разделит своё состояние на три части. Одну — Бенсону, вторую — Мелиссе, а
          третью этой организации.</div>
        <div class="paragraph">Какая жалость, что часть этого прекрасного будущего только что разлетелась вдребезги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, в этом мире есть электричество и магнетизм. Телеграф — достаточно успешный тому пример, вот в это
          и стоит вкладывать свои инвестиции…»</em> — Клейн
          достаточно успокоился и продолжил читать строчку за строчкой.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            21 декабря.<br class="calibre1"/>
            Я уже забыл о нефти. Следующая Последовательность — вот, что по-настоящему важно!<br class="calibre1"/>
            22 декабря.<br class="calibre1"/>
            Грязные улицы в районе Лишер просто ужасны. И если бы я не был там инкогнито, то никогда бы не
          узнал, что этот район выглядит так же, как и во времена моей
          молодости. Так хочется собрать моих министров и представить план “Модернизация канализации и публичных
          туалетов Столицы”. Хмм, я должен избавить людей от вредных привычек.
          Заставить кипятить воду, чаще мыть лицо и руки, не мусорить, не мочиться и срать где попало; использовать
          презервативы, когда это возможно… Ха-ха, какое же название придумать для
          пропагандисткой кампании, о, вот придумал — “Здоровье нации”!<br class="calibre1"/>
            Пометка — как можно быстрее изобрести презервативы. Марлевые повязки, бумажные стаканчики и многое другое.
          Да, подойдут даже самые примитивные версии. Надо попытаться.
          Но я должен быть благодарен хотя бы за то, что в этом мире всё ещё есть гевея.<br class="calibre1"/>
            23 декабря.<br class="calibre1"/>
            Возможно, стоит рассмотреть и это предложение. Оставить запасной вариант, никак не зависящий от
          Церкви Бога Мастерства. Например,
          можно вступить в древнюю и таинственную организацию, незаметно управляющую этим миром?<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно осознал, что записи обрывались внизу страницы. Его эмоции нельзя было выразить простыми
          словами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император Розелл, как же называлась эта организация, дёргающая за ниточки, оставаясь в тени? Я о ней знаю?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как ты мог остановиться? Почему не написал больше?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прямо как с новеллами, когда дочитываешь до конца и узнаёшь, что автор её дропнул…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Здоровье нации”? Император понимал толк в юморе…»</em><sup class="calibre13">(Прим. ред.: Не нашёл юмора, название вероятно отсылка к компании проводимой КНР в 1950-х годах.)</sup></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, эти записи сделаны, когда он стал Консулом Республики Интис. И возможно, уже называл себя Цезарем.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нужно порыться в книгах и полистать хроники других стран. Я должен знать, когда пришла в действие
          “Модернизация канализации и публичных туалетов Столицы”.»</em></div>
        <div class="paragraph">Помолчав несколько секунд, Клейн взял свои мысли под контроль и позволил дневнику испариться.</div>
        <div class="paragraph">— Можете начинать.</div>
        <div class="paragraph">Одри испустила вздох облегчения и вернулась в состояние Зрителя. Девушка слабо улыбнулась:</div>
				<div class="paragraph">— Я хотела бы знать, есть ли Последовательность под
          названием “Арбитр” или Потусторонние, способные проникать сквозь запертые деревянные двери и открывать замки?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я знаю…»</em> — Окутанный серовато-белым туманом, Клейн уже собрался ответить, но его опередил Висельник.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу, чтобы за мой ответ Вы для меня кое-что сделали.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — недоумевая, но и не скрывая своего интереса, спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Висельник перевёл взгляд на Шута:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу знать, намеревается ли Король отомстить Империи Фейсак и снова
          начать боевые действия на восточном берегу Балама в этом или до июня следующего года.</div>
        <div class="paragraph">На собрании говорили на Лоэнском, как и повелось с самой первой встрече из-за акцента.
          И из-за этого Висельник знал, что Справедливость аристократка Лоэна,
          он верил, что и девушка тоже понимает, что он Лоэнец.</div>
        <div class="paragraph">А что касается Мистера Шута, Висельник подумал, что этот акцент, всего лишь маскировка, предназначенная чтобы
          упростить общение.</div>
        <div class="paragraph">С того самого ритуала, Висельник даже мысленно называл Шута на Вы и только с большой буквы.</div>
        <div class="paragraph">Одри припомнила всё, что слышала на разных мероприятиях. И с уверенностью кивнула:</div>
				<div class="paragraph">— Не вижу проблем, но понадобится время, чтобы во всём убедиться.</div>
        <div class="paragraph">— Я не тороплюсь, — улыбнулся Висельник, — Мистер Шут свидетель, верю, что Вы не станете нарушать слово.</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела в сторону укутанной в серый туман фигуры и уголки её губ изогнулись в улыбке.</div>
        <div class="paragraph">— Но я вижу, ценность этой информации много выше, чем два моих вопроса вместе взятые.</div>
        <div class="paragraph">— Когда я получу ответ, то в зависимости от ситуации компенсирую Вам издержки, — высказал Висельник заранее
          подготовленное предложение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Справедливость, Мистер Висельник,
          неужели вам нужна виртуальная валюта для взаимных расчётов?»</em> — Клейн
          улыбнулся и откинулся на спинку кресла, провожая взглядом людей перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Одри расслабилась и поздравила себя с победой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично! Одри, ты научилась вести переговоры!»</em> — Она так обрадовалась, что почти вывались из своего состояния
          Зрителя. Девушка быстро припомнила
          кое-что и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Ой, Мистер Висельник, а Вы получили ту тысячу фунтов?</div>
        <div class="paragraph">— Прошу меня простить, но я всё ещё в плавании. И моя нога всё ещё не ступала на землю, — Висельник не хотел
          углубляться в поднятую ей тему, поэтому ответил на
          первоначальный вопрос, — Потусторонний, способный пройти через деревянную дверь и взломать замок, это, скорее
          всего, Ученик, Последовательность 9. Тайное общество, Орден Теософии, контроллирует этот Путь.
          Но нельзя исключать и другие источники получения формулы зелья, например, древние гробницы Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Орден Теософии, тайная организация, тесно связанная с Сектой Демонессы…»</em> — Клейн неторопливо потёр подбородок.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Мистер Шут не оспаривает сказанное, Одри не сдержала свой вздох.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы у меня была формула Ученика, я могла бы и не согласиться стать Зрителем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То представление было воистину восхитительным!»</em></div>
        <div class="paragraph">Висельник не обратил никакого внимания на ремарку Мисс Справедливость и как ни в чём не бывало, продолжил
          рассказ:</div>
				<div class="paragraph">— Есть зелье, и имя ему Арбитр. Но, мне
          кажется, Вы должны быть хорошо с ним знакомы,
          этим Путём владели семьи Августа и Кастии из Королевства Фейнапоттер.
          И, конечно, в те древние времена часто награждали низшими зельями.
          Его могли получить многие аристократы.</div>
        <div class="paragraph">Августы теперь были правящей династий Королевства Лоэн, а семья Кастии соответственно — Фейнапоттер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, что все Августы поголовно Арбитры…»</em> — Одри очень обрадовалась, когда её подозрения подтвердились.</div>
        <div class="paragraph">Она вздохнула:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что я всегда с ними соглашалась, насколько неприятными бы не были условия,
          всегда признавала поражение, как будто была
          сама не своя! Но казалось что это из-за моей робости…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Арбитры выглядят очень убедительно и властно, к тому же обладают выдающимися способностями к бою, и всегда
          готовы встретить любую неожиданность, — Висельник по-простому описал все их способности.</div>
        <div class="paragraph">Одри неторопливо кивнула и откинулась на спинку стула. Затем грациозно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— У меня больше нет вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Висельник задумался и поглядел во главу длинного бронзового стола:</div>
        <div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, я хотел бы спросить — “Резиденция Истинного Создателя” действительно
          “Земля Оставленная Богами”, как на том настаивает Орден Авроры?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Земля Оставленная Богами”? Я только один раз видел нечто похожее в дневнике Императора Розелла… Это может
          быть и в секретных архивах Ночных Ястребов, но я не
          могу этого знать… Какой же Вы хотите ответ?»</em> — У Клейна почти задёргался уголок губ.</div>
        <div class="paragraph">Шут на секунду задумался и спокойным тоном ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Это не то, что Вам следует знать.</div>
        <div class="paragraph">Висельник почувствовал, как сжалось его сердце, и поспешно склонил голову:</div>
				<div class="paragraph">— Пожалуйста, прошу простить меня, что просил запретного.</div>
        <div class="paragraph">Одри тоже было интересно, но она решила отказаться от своего вопроса, когда услышала столь обескураживший
          ответ.</div>
        <div class="paragraph">В величественном зале над серым туманом неожиданно для всех повисла тишина.</div>
        <div class="paragraph">А Одри почувствовала, что должна хоть что-нибудь сказать:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, а если — я говорю если — у меня будет возможность присоединиться к другой организации,
          например, Алхимикам Психологии, Вы не будете возражать?</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал менять позу и со смешком ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Не вижу никаких к тому препятствий. Но единственное моё
          требование, чтобы Клуб Таро оставался никому неизвестен.
          Если Вы станете членом другой организации, у Вас станут появляться ресурсы и информация, которые можно будет
          обменять.</div>
        <div class="paragraph">Только сказав это, он осознал, что сам является членом другой организации.
          Клейн был настоящим Ночным Ястребом, в то время, как Висельник, скорее всего,
          принадлежал к Церкви Повелителя Бурь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели мой Клуб Таро так называемый Альянс Восставших? Собрание предателей?»</em> — Клейн погрузился в свои мысли.</div>
        <div class="paragraph">— Я поняла, — обрадовалась Одри, но сразу вспомнила о другом вопросе, — Мистер Шут, а если я встречу
          подходящего нам джентльмена или леди, могу я просить их
          присоединиться? И как мне это сделать?</div>
        <div class="paragraph">Висельник задумался:</div>
				<div class="paragraph">— А какие требования к новому члену Собрания? Как нам понять?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Честолюбивый, не лишённый морали, культурный, понимающий необходимость дисциплины…»</em> — Слова тут же всплыли в
          мозгу Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Он немного помолчал и заговорил только тогда, когда Мисс Справедливость и Висельник почувствовали себя
          неуверенно:</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете рассказать о тех, кого посчитаете подходящими. А я решу ли им присоедениться. Но перед тем, Вы не должны
          давать никакой подсказки о существовании Клуба.
          Запомните… — Клейн замер и продолжил серьёзным голосом, — Моё имя не должно произноситься без моего разрешения.</div>
      

      
        </body></html>
