<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_570" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494807763024" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494807762768"></a>
          Глава 560 — Висельника обдирают <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн достал карту Тёмного Императора, которую он ранее слил со своим Духовным Телом, и мгновенно
          вернулся в свою первоначальную форму.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так называя смена режима в один клик…»</em> — Он пошутил над собой, вспоминая, что только что произошло.</div>
        <div class="paragraph">Он был почти уверен, что “великан”, носящий остроконечную корону, был Королём Пяти Морей, Настом Соломоном.
          Парусное судно, длиной в сто метров,
          которое могло плавать по духовному миру, было кораблём-призраком под названием “Тёмный Император”, который был
          построен древней Империей Соломона!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я всегда думал, что термин “корабль-призрак” означает, что он может просто плыть сам по себе и не тонуть,
          приблизительно являясь чем-то вроде странного
          существа. Я понятия не имел, что самый могущественный корабль-призрак может стать бестелесным и странствовать
          по духовному миру…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это делает его почти полубогом, верно? Как и ожидалось
          от самого знаменитого Тёмного Императора среди Пяти Морей. Да… Я не могу исключать возможность
          того, что в процессе его создания в жертву был принесён Путешественник…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что касается одного из самых известных легендарных сокровищ, Призрака Империи, которое является последним
          наследием Империи Трунсоэст,
          возможно ли, что корабль также оснащён этой способностью, которая делает невозможным его найти?»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна медленно поплыли, он не сразу понял причину, по которой внезапно встретил Короля Пяти Морей Наста.</div>
        <div class="paragraph">Это же было совершенно очевидно: Закон Конвергенции Потусторонних черт!</div>
        <div class="paragraph">Хотя карта Тёмного Императора не содержала никаких Потусторонних Черт, Роселл что-то добавил или вырезал на
          карте при её создании. Это позволяло
          владельцу использовать Карту Богохульства после продвижения до Потустороннего высшей Последовательности, чтобы
          точно почувствовать Потусторонние ингредиенты, в которых тот нуждается.</div>
        <div class="paragraph">Не было никаких сомнений, что такое чувство было взаимным. Поскольку один чувствовал другого, другой,
          естественно, тоже чувствовал его. Что
          касается владельца, то, по-видимому, он будет неосознанно стремиться к определённой судьбе до тех пор, пока не
          станет полубогом.</div>
        <div class="paragraph">Об этом Клейн был глубоко осведомлён. В конечном итоге он заподозрил, что существование серого тумана привело
          к нему определённых Потусторонних или некоторые сверхъестественные события.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путешествие с картой Тёмного Императора в духовном мире упрощает возникновение подобных ситуаций. Это
          происходит потому, что в реальном мире
          необходимо соблюдать множество правил. Даже судьба после выбора наугад должна подчиняться логике, изменяясь
          постепенно. Для меня нет смысла использовать карту Тёмного Императора в Баклунде.
          И чтобы Король Пяти Морей, Наст, немедленно появился передо мной с кораблём-призраком…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если бы он почувствовал привлекающую его силу, ему пришлось бы пройти через процесс определения моего
          местонахождения, а также, используя
          путешествие по духовному миру, ему понадобились бы часы или даже дни, чтобы прибыть. Если бы он ничего не
          почувствовал, то, естественно, он думал бы только о том, чтобы плыть к морю Сони и
          направиться ближе к границам королевства Лоэн. В этом случае могли пройти бы месяцы, прежде чем мы столкнулись
          друг с другом.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В духовном мире всё просто: там нет понятий расстояния или направления, они все чрезвычайно хаотичны.
          Возможно, Король Пяти Морей Наст захотел
          прогуляться в духовном мире, но в итоге, лишь войдя, он увидел проходящего мимо меня. Для этого не нужно,
          чтобы были соблюдены какие-либо правила или географические ограничения.»</em> —
          Подумал Клейн, постучав по углу испещрённого стола.</div>
        <div class="paragraph">Ещё он был уверен, что причина, по которой его неудержимо тянуло в сторону корабля “Тёмный Император” и
          Короля Пяти Морей Наста, не была связана с Законом Конвергенции Потусторонних Черт.
          Действие закона отражалось только в судьбе, восприятии и желании, ничего
          слишком неестественного; в противном случае не было бы
          Потусторонних высших Последовательностей — все они были бы непроизвольно привлечены “Уникальностью” их
          соответствующего Пути.</div>
        <div class="paragraph">Клейн чувствовал, что эта была особая Потусторонняя сила, которая исказила и усилила его намерение двигаться
          вперёд, в результате чего он не мог остановиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё очень просто. Даже если бы я в тот момент выбросил карту Тёмного Императора, то всё равно не смог бы
          остановиться… Способность Последовательности
          Юрист, которая принадлежит Пути Тёмного Императора?»</em> — Клейн откинулся на спинку стула и решил в ближайшее
          время не использовать карту Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что он больше не мог бродить по духовному миру в поисках посланника.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он не взял карту Тёмного Императора, а использовал своё основное тело со Скипетром Морского Бога и
          затем появился бы в духовном мире, наполненном
          всевозможными откровениями и информацией… Он неизбежно оставил бы много следов, и его можно было бы найти с
          помощью предсказания в любое время. С точки зрения анти-гадания и
          анти-пророчества, медный свисток Азика нельзя было сравнить с картой Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я действительно поступил так, то мог бы встретиться с десятком людей, знающих,
          что я получил Скипетр Морского Бога во время покупки пива в баре…
          Конечно, его забрал Клейн Моретти, так какое это имеет отношение ко мне, Герману Воробью?»</em> — Клейн покачал
          головой в самоуничижительной манере и решил использовать
          ритуальный метод для получения отклика от посланника. Позже он мог бы найти кого-нибудь более подходящего.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он убрал карту Тёмного Императора, его фигура исчезла из таинственного пространства над серым
          туманом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Раннее утро, Баям.</div>
        <div class="paragraph">Элджер приготовился выехать из города в экипаже и сделать крюк в частную гавань за утёсом. Именно там был
          пришвартован его Синий Мститель, ожидающий отплытия.</div>
        <div class="paragraph">Как капитан пиратов под прикрытием, он не мог так открыто причалить в главном порту Города Щедрости. Это было
          бы достаточным доказательством того, что у него
          были тесные связи с властями. То же самое и с другими пиратами, которые должны были заранее продумать место
          для своего корабля, прежде чем прибыть в Баям для продажи добычи или
          получения удовольствия. Они либо отправились в небольшой порт в окружающих водах, либо в частный порт,
          контролируемый Сопротивлением или кем-то с широкими связями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то, миссий больше нет. Я могу снова выйти в море… Сначала я должен буду добыть мистический предмет,
          который сможет увеличить мою силу, а также
          расплатиться с долгами. После этого я отправлюсь на первобытный остров и поохочусь на Синего Теневого Сокола,
          что позволит мне как можно быстрее перейти к шестой
          Последовательности…»</em> — Элджер уже собирался направиться к арендованному экипажу, когда неожиданно увидел
          знакомую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Бывший пиратский торговец Ральф вышел из кареты с румяным лицом и посмотрел в сторону находящегося неподалёку
          кабинета генерал-губернатора. Он выглядел ненормально возбуждённым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это с ним?»</em> — После секундного замешательства Элджер взял на себя инициативу подойти и поздороваться.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, Ральф был, в некотором смысле, также одним из его товарищей. Все они были подчинёнными
          Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тем не менее, некоторые из них являются основными, в то время как другие просто остаются в сторонке…»</em>
          — Элджер мог спокойно подтвердить их личности и положения.</div>
        <div class="paragraph">— Что же такое обрадовало тебя? — Спросил Элджер, поболтав о погоде.</div>
        <div class="paragraph">Ральф громко рассмеялся и, прищурив глаза, сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Если бы я сказал, что получил благословение Божье, ты бы мне поверил?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я верю…»</em> — Мысленно ответил Элджер без колебаний.</div>
        <div class="paragraph">Подавив любопытство, он спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что ты здесь делаешь?</div>
        <div class="paragraph">Ральф уже собирался ответить, как вдруг его глаза загорелись.</div>
        <div class="paragraph">Он огляделся и, убедившись, что вокруг него никого нет, сказал глубоким голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Разве ты не говорил, что тоже веришь в Бога?</div>
        <div class="paragraph">Чтобы подружиться с ним, Элджер солгал, сказав, что верит в Морского Бога Кальветуа. В любом случае, это было
          обычным явлением среди пиратов, поэтому не
          вызвало бы подозрений — на море погода обычно была более пугающей, чем любой враг, поэтому большинство
          пиратов, авантюристов, членов экипажа и моряков питали большое уважение к
          богам, которые контролировали подобные области, поклоняясь им в определённой степени.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — На этот раз ответ Элджера был твёрже, чем когда-либо.</div>
        <div class="paragraph">Это было потому, что он знал, что “Морской Бог”, в которого верил Ральф, был воплощением Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Ральф удовлетворённо кивнул, улыбнулся и прошептал:</div>
        <div class="paragraph">— Вчера я получил откровение. Бог отправил меня помочь “Его” молодым ягнятам. Ради этого я намерен создать
          благотворительный фонд. Такова воля Божья. Как
          “Его” верующий, я думаю, что ты был бы рад оказать некоторую помощь.</div>
        <div class="paragraph">Он протянул правую руку и стал ждать пожертвования.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Элджера застыло, и он на мгновение растерялся, не зная, как ответить.</div>
        <div class="paragraph">Хотя его нынешнее состояние составляло 3,245 фунтов, он готовился купить мистический предмет, что несколько
          затрудняло его общее финансовое положение.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он всё ещё мог пожертвовать совсем немного, но потом ему пришлось бы поскупиться и поэкономить.</div>
        <div class="paragraph">Если бы “Морским Богом” всё ещё был Кальветуа, Элджер, который утверждал, что является верующим, не колеблясь
          нашёл бы оправдание. Но теперь ему пришлось серьёзно задуматься о более глубоких мотивах Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Заметив реакцию Элджера, глаза Ральфа хитро блеснули, прежде чем он сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Мы хотим помочь детям, которые страдают от ненужной дискриминации из-за их родословной. Они живут тяжёлой
          жизнью, и для них трудно увидеть какую-либо
          надежду. Среди них чистокровные туземцы, а также смешанной крови.</div>
        <div class="paragraph">Элджер несколько секунд молчал, затем вытащил пачку наличных.</div>
        <div class="paragraph">— Вот 100 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Ральф взял их и сказал с улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Твоя доброта определённо будет вознаграждена. Бог защитит тебя.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Дверь закрывала вход на склад.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подготовил ритуал призыва существа из духовного мира и окружил себя галлюцинаторным ароматом трав и
          эфирных масел.</div>
        <div class="paragraph">Он боялся, что произойдёт какой-нибудь несчастный случай, если ритуал будет проведён в гостинице, и, хотя сам
          он был в неопасности, другие обитатели
          могли бы пострадать; поэтому он вернулся на заброшенный склад, где приносил жертву Кальветуа.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Даница, то, когда его вознаграждение возросло до 5,500 фунтов, он настоятельно просился остаться
          в номере и следить за радиоприёмником.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Процесс заключается в том, чтобы зажечь свечу, которая символизирует меня, и использовать проверенное
          заклинание для вызова соответствующего
          существа духовного мира в качестве посланника…»</em> — Трёхстрочное описание Дэйли Симон и различные заклинания,
          предоставленные Мистером Азиком, промелькнули в голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">При вызове существа из духовного мира требовалось, чтобы в первой строке было такое описание,
          как “гуляющий по необоснованному” или “бродящий в верхнем мире”.
          Только таким образом мог быть верно помечен Духовный Мир. Эта приписка ясно указывала на то, что
          призывалось Духовное Тело и что это существо также должно иметь
          материальное тело. Вторая и третья строки были описанием существа, но из-за ограничений ритуала нельзя было
          использовать слишком много слов, чтобы составить точное
          определение. Поэтому было трудно угадать или предсказать, что в конечном счёте будет призвано.</div>
        <div class="paragraph">Так что обычно в таких случаях для снижения риска использовались проверенные, уже использованные ранее
          заклинания.</div>
        <div class="paragraph">Затем, после подписания контракта, можно было составить описание третьей строки:
          “посланник, который принадлежит кому бы то ни было” или “Компаньон по Контракту кого бы то ни было”.
          Таким образом трёхстрочное описание могло точно вызвать соответствующего посланника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, мой посланник должен уметь бегать очень быстро; в противном случае он может быть убит каким-либо злым
          существом духовного мира, что приведёт к потере
          важных писем…»</em> — Мысли Клейна лихорадочно метались, и он придумал чёткую схему.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал шаг назад и заговорил на древнем Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Я! Я призываю во имя моё: дух, который бродит по необоснованному; дружелюбное существо, которое можно
          подчинить; существо, скорость которого превосходит воображение.</div>
        <div class="paragraph">♫ Шууууух!</div>
        <div class="paragraph">Послышался шум ветра, свечи окрасились в тёмно-зелёный цвет, пространство вокруг стало холодным и жутким.</div>
        <div class="paragraph">Клейн увидел выпрыгивающую размытую фигуру, слишком быструю, чтобы он смог что-либо разглядеть. Ритуал был
          закончен.</div>
        <div class="paragraph">После этого ему так и не удалось отыскать это существо.</div>
      

      
        </body></html>
