<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_331" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494823206192" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494823205936"></a>
          Глава 321 — Призрачный посетитель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В выставочном зале, где хранился дневник, два члена Разума Машины внезапно услышали какой-то шум.</div>
        <div class="paragraph">Они одновременно переглянулись, и также одновременно бросили взгляд на запечатанный артефакт, сделанный из
          “следящих” блоков.</div>
        <div class="paragraph">Внутри уменьшенной модели первого этажа, в одном из блоков замигала серая точка.</div>
        <div class="paragraph">— В уборной какой-то посторонний предмет, — Решительно заявил один из членов команды.</div>
        <div class="paragraph">— Опавший листик, принесённый ветром? — С хмурым видом и загадочным тоном вопросил второй, уже расслабившийся
          охранник.</div>
        <div class="paragraph">— Может быть. Надо чтобы кто-нибудь сходил туда, пусть проверят. Капитан велел нам оставаться здесь и ни за
          что не покидать свой пост, особенно в одиночку. Помнишь?</div>
        <div class="paragraph">В экстренном случае они могли эвакуироваться из музея, изъяв с витрины дневник Розелла.</div>
        <div class="paragraph">— И то верно.</div>
        <div class="paragraph">Напарник явно не возражал против этого предложения.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">Клейн был подобен парящему привидению, разведывающему свои
          новые владения. Пролетев сквозь
          стены и осмотрев второй этаж музея, он нырнул в сторону отреставрированного кабинета.</div>
        <div class="paragraph">Посетитель-призрак не летел слишком быстро, но с достаточной скоростью, чтобы не показываться на виду и
          чувствовать искры огня где-то внизу.</div>
        <div class="paragraph">Когда расстояние по прямой достигло почти тридцати метров, он поднял свою прозрачную правую руку и беззвучно
          щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">♫ Ба-бах!</div>
        <div class="paragraph">В туалете на втором этаже грохотнул коробок спичек, раздавшись по музею громким хлопком.</div>
        <div class="paragraph">Затем вспыхнуло алое пламя и поглотило: бумажное полотенце, висевшее на стене;
          растение в горшке, уютно расположенное сбоку; и деревянную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Огонь начал распространятся по помещению.</div>
        <div class="paragraph">Находившиеся поблизости охранники, услышали шум и немедленно двинулись к его источнику. В самом выставочном
          зале, что был на первом этаже, два члена
          Разума Машины, увидев реакцию на мистическом средстве безопасности — тут же ринулись по сигналу, но сразу же
          остановились, вспомнив приказ капитана.</div>
        <div class="paragraph">“Не покидайте свой пост, не выпускайте из вида дневник!”</div>
        <div class="paragraph">Они переглянулись, настороженно посмотрели на два входа в зал и вооружились Потусторонним Оружием.</div>
        <div class="paragraph">Будучи выходцами из Церкви Бога Пара и Машин, эти ребята никогда не испытывали недостатка в амуниции.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">В это время, Макс Ливермор с фонарём на вытянутой руке,
          патрулировал различные коридоры и вестибюли первого этажа. Услышав суматоху, он, не раздумывая и секунды,
          бросился в сторону выставочного зала, где хранился дневник императора.</div>
        <div class="paragraph">Приоритет обеспечения сохранности экспонатов выше, чем поимка нарушителя!</div>
        <div class="paragraph">Более того, по разумению капитана, независимо от намерений нарушителей, они всё равно войдут на первый этаж
          музея, тем самым, попадут под действие
          запечатанного артефакта, который также находился подле замурованного в стекло дневника.</div>
        <div class="paragraph">Без помощи извне, лазутчик оказался бы в ловушке!</div>
        <div class="paragraph">Да даже если бы снаружи и был некий сообщник, вломившемуся внутрь наглецу потребовалось бы довольно много
          времени и усилий, чтобы выбраться на волю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только ступи на музейный пол, и ты станешь моей добычей!»</em></div>
        <div class="paragraph">Макс Ливермор стремглав нёсся вперёд. Пробежав множество залов, он наконец завидел силуэты двух своих
          подчинённых.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, Клейн уже пересёк необходимый маршрут, чтобы оказаться прямо над отреставрированным кабинетом
          Розелла.</div>
        <div class="paragraph">Он не спешил. Вместо этого призрак-воришка внимательно оглядел низ.</div>
        <div class="paragraph">Каменный пол был слишком толстенным, посему он мягко приземлился на плиты, распахнул руки и провалился ещё
          ниже, дабы мочь разглядеть местоположение охраны.</div>
        <div class="paragraph">Его призрачный контур медленно просочился в глубины Королевского Музея. На хрустальной люстре, мирно
          свисавшей с потолка первого этажа, внезапно пробилось едва различимое человеческое лицо.</div>
        <div class="paragraph">Человеческое лицо это деловито озиралось по сторонам, осматривая окрестности и уголки выставочного зала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чисто…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн аккуратно прорезался сквозь потолок и спустился прямо над застеклённым столом Розелла.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на рукопись и без колебаний протянул к ней руки, чтобы схватить невзрачную книжную закладку с
          аляпистой иллюстрацией.</div>
        <div class="paragraph">Также Клейн принялся создавать “лишние” улики, чтобы запутать Потустороннего следователя. Всё это нужно было
          для того, чтобы у Мисс Справедливости не
          возникло никаких проблем со спец, службами, из-за того, что она прикасалась к закладке.</div>
        <div class="paragraph">Усиленный медным свистком Азика, он прошёл сквозь одну из стеклянных витрин и принялся хватать другие
          закладки, пропуская сквозь них свою Духовную Силу.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с этим, Клейн решил, что этого, возможно, не хватит.</div>
        <div class="paragraph">Он снова протянул свои эфирные руки, хватая прочие выставленные на витрине закладки и книги.</div>
        <div class="paragraph">♫ Вааа! ♫ Вааа!</div>
        <div class="paragraph">Громкий и пронзительный детский вопль разнёсся по залу.</div>
        <div class="paragraph">Это был призрачный вой, одновременно далёкий, и, в тоже время, пронзающий разум.</div>
        <div class="paragraph">Астральное тело Клейн закостенело и вмёрзло, как озеро в декабре.</div>
        <div class="paragraph">♫ Вааа! ♫ Вааа! ♫ Вааа!</div>
        <div class="paragraph">Вместе с младенческим плачем, пространство вокруг зашлось тонкими чёрными трещинами, которые сплотились
          вокруг призрака-воришки, словно железные клеточные прутья.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока, одна из трещин лопнула, взорвавшись и образовав нечто, вроде глазного яблока, сотканного из
          кровавых нитей. В глубоком зрачке
          таинственного глаза копошились и извивались крошечные белые черви.</div>
        <div class="paragraph">Раз, два, три…</div>
        <div class="paragraph">Чёрные трещины с зияющей пустотой, лопались одна за другой, раскрывая причудливые глаза.</div>
        <div class="paragraph">Они смотрели на Клейна с безжалостным холодом.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, всё пространство вокруг застыло в мгновении. В мгновении, посреди которого беспомощно зависло
          астральное тело.</div>
        <div class="paragraph">Клейну даже стало непосильным трудом чувствовать сопричастность к миру духов. Он толком не мог ничего
          разглядеть.</div>
        <div class="paragraph">— Почему вы взяли только закладки? — Мягкий, но бесстрастный женский голос донёсся до слуха Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Он замер на месте и увидел лишь высокий книжный шкаф, разделённый на два уровня. Верхний уровень, с лестницей
          и проходом, окружённый бесчисленным количеством книг, почти достигал потолка.</div>
        <div class="paragraph">У самой его вершины, сидела фигура, окутанная тьмой.</div>
        <div class="paragraph">Чьи-то ноги, обутые в чёрные кожаные сапоги, свисали с деревянных ступенек, словно подвешенные в воздухе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не почувствовал её присутствия… Она что, какой-то козырь из рукава Разума Машины?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн хранил молчание и лишь наискось щурился.</div>
        <div class="paragraph">— Почему вы взяли только закладки? — Переспросила таинственная фигура из тьмы.</div>
        <div class="paragraph">В её мягкости теперь улавливалась какая-то суровость. Налитые кровью глаза, подступившие к Клейну, решительно
          набухали, словно пытаясь занять всё пространство вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем она вновь вторила свой вопрос, Клейн широко улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Как тут, его астральная проекция внезапно исчезла без следа!</div>
        <div class="paragraph">Ни медного свистка, ни двух закладок — ничего не осталось!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом, внутри величественного древнего дворца.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Клейна нежданно объявилась, прямо за длинным бронзовым столом.</div>
        <div class="paragraph">Он откинулся на спинку и со смешком произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, я был к этому готов.</div>
        <div class="paragraph">Состояние его астрального тела, не было продуктом его потусторонних сил. Оно не было результатом
          трансформации плоти в духовную проекцию. Всё
          сложилось так и никак иначе, потому что он призвал саого себя с помощью ритуала.</div>
        <div class="paragraph">А силу для этого ритуала, он черпал из таинственного пространства над серым туманом. Вот и весь секрет!</div>
        <div class="paragraph">Следовательно, ему даже не приходилось думать о побеге. Закончив свои тёмные делишки, он всегда мог вернуться
          к себе во дворец, откуда напрямую имел возможность возвратиться в свою физическую оболочку!</div>
        <div class="paragraph">Поскольку над этим таинственным пространством не властны ни Вечное Пылающее Солнце, ни Истинный Творец, Клейн
          верил, что без особого вмешательства оных, его шалость никак не могла прерваться!</div>
        <div class="paragraph">До тех пор, пока враг не повергнет настоящее духовное тело Клейна, либо тот не потеряет сознание — Клейн был
          уверен, что побег ему будет по силам.</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из причин, почему он не желал вот так просто заявляться в Королевский Музей. Поэтому им и был
          выбран “долгий путь”. Чем больше тратилось времени, тем
          больше добавлялось переменных.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">Слабый алый лунный свет лился в окно, а женщина, сидевшая на верхней ступеньке
          лестницы между книжными полками, молча взирала на письменный
          стол. Она смотрела на то место, где только что был Клейн. В зале царила тишина.</div>
        <div class="paragraph">Спустя мгновение, на верхней площадке вдруг стало пусто, словно так никого и не было.</div>
        <div class="paragraph">В выставочном зале, где хранился дневник Розелла, Макс Ливермор, скомандовал двум бойцам:</div>
        <div class="paragraph">— Внимательно следите за периметром. Я пойду ловить нарушителя… Он где-то там, на первом этаже!</div>
        <div class="paragraph">Произнеся это, он взглянул на запечатанный артефакт, моделировавший первый этаж музея, пытаясь найти красную
          точку, что сигнализировала бы о лазутчике, дабы зафиксировать его местоположение.</div>
        <div class="paragraph">Однако, с какой бы стороны он на артефакт не глядел — всё без толку.</div>
        <div class="paragraph">Было пусто!</div>
        <div class="paragraph">— Чёрт, как так… — Капитан Разума Машины встал на месте как вкопанный.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Кинге-Авеню 18, в кладовой одного очень богатого купца.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Клейна вновь задёргались, а уголки его рта приподнялись в ухмылке.</div>
        <div class="paragraph">Он сбросил закладки и медный свисток Азика над серым туманом, и без задержек вернулся в своё тело.</div>
        <div class="paragraph">Потушив свечи и закончив ритуал, Клейн прибрался на месте происшествия. Также он использовал специально для
          таких нужд приготовленное средство,
          чтобы нейтрализовать запах порошка Священной Ночи и эфирных масел.</div>
        <div class="paragraph">Закончив, он развеял духовный барьер, позволив ветру сдуть оставшиеся следы.</div>
        <div class="paragraph">Затем он достал свой мастер-ключ и смастерил проход сквозь стену дома.</div>
        <div class="paragraph">Выстукивая тростью брусчатку, Клейн определял направление своего движения, дабы не заблудиться и не оказаться
          возле Королевского Музея, или не
          набрести на какой-нибудь собор. Он быстрым шагом направился прочь, “открывая” стены, словно незамысловатые
          двери.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя некоторое время по прямой, Клейн вдруг почувствовал, что не может определить своё местоположение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Ещё два здания и… Если я не на Кинге-Авеню, то мне надо брать экипаж… Или совершить ещё одно гадание?
          Надо как следует изучить Богохульную Карту, как вернусь домой!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро принял решение. Он прислонил к очередной стене медный ключ и провернул его.</div>
        <div class="paragraph">Рябь на стене, близ которой стоял владелец мастер-ключа — рассеялась.</div>
        <div class="paragraph">Как тут же Клейну в нос врезался стойкий запах крови.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кровь… Много крови!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн нахмурился. Он поднял глаза и увидел перед собой гостиную, в которой лежала женщина.</div>
        <div class="paragraph">На лице женщины отражалась нечеловеческая боль. Из её живота зияла большущая рана.</div>
        <div class="paragraph">Как тут Клейн услышал зловещее рычание.</div>
      

      
        </body></html>
