<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_134" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494835702416" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494835702160"></a>
          Глава 124 — Последствия <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн притаился в тени здания, всего в паре десятков метров от разворачивающихся событий. Но до него
          доносилось только эхо револьверных выстрелов и завывания ветра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если на меня выбежит враг, должен ли я выхватить револьвер или сделать вид, что ничего не заметил?»</em> — Думал
          Клейн, покрываясь холодным потом.</div>
        <div class="paragraph">Потусторонний, пусть и опосредованно, но прервавший столько чужих жизней, определённо не принадлежит к
          Последовательности 9 или даже 8. И,
          естественно, это не тот противник, с которым обычный Провидец мог бы справиться лицом к лицу. Даже если Клейн
          пожертвует собственной жизнью, этого может оказаться недостаточно,
          чтобы задержать врага, пока не подоспеют Дэн с остальными.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, Богиня Вечной Ночи, Повелительница Бедствий смилостивилась и прислушалась к мольбам своего
          “верного” стража. Никто так и не прибежал к зданию, где притаился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">А уже через несколько минут до Клейна донеслась прекрасная песня, льющаяся от того двухэтажного здания за
          которым он наблюдал.</div>
        <div class="paragraph">Повернув голову, чтобы лучше слышать, Клейн убедился, что это была простенькая мелодия, которую постоянно
          насвистывает Леонард.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фуух.»</em> — Клейн испустил вздох облегчения.
          Он вытащил револьвер и так, с тростью в одной руке и револьвером в другой, пошёл к зданию.</div>
        <div class="paragraph">Это мелодия служила сигналом, чтобы он шёл на встречу с Дэном и остальными.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал несколько шагов, но внезапно замер на месте. Он прислонил свою трость к металлическому
          заграждению и переложил револьвер в другую руку.</div>
        <div class="paragraph">Затем достал из рукава серебряную цепочку с топазом и позволил ей свободно свисать прямо к земле.</div>
        <div class="paragraph">Клейн убедился в том, что топаз не вращается, прикрыл глаза, вошёл в состояние Когитации и принялся мысленно
          повторять:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Песня не была приманкой.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Песня не была приманкой.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Повторив фразу семь раз, он открыл глаза и убедился в том, что маятник вращается против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не приманка…»</em> — Клейн убрал цепочку,
          подхватил трость и поспешил прямо к арке в сплошном металлическом
          заборе. Но потом снова переложил трость в правую руку, к револьверу.</div>
        <div class="paragraph">Намереваясь толкнуть ворота, Клейн потянулся вперёд, но внезапно ощутил жуткий холод. Как будто ему за
          шиворот вылили ведро ледяной воды.</div>
        <div class="paragraph">Клейн зашипел и отдёрнул руку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будто зима пришла…»</em> — в тусклом звёздном свете и в таком же неярком освещении уличных фонарей, Клейн оглядел
          сад. Перед Потусторонним предстала
          жутковатая картина из засохших веток, опавших цветов и инея на валяющихся в чёрной грязи листьях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Удивительно!»</em> — Поразился Клейн.
          Он согнул пальцы и прикоснулся к глабелле, чтобы активировать духовное зрение.</div>
        <div class="paragraph">Он снова переложил инкрустированную серебром трость в левую руку и уже ей, а не своей рукой, подтолкнул
          ворота.</div>
        <div class="paragraph">Ворота в ответ противно заскрипели, и Клейн боком протиснулся за забор. Под его ногами растянулась мощёная
          дорожка, которая вела прямо к
          серовато-голубому зданию. А по обеим сторонам росли какие-то кусты, но сейчас вся эта зелень больше напоминала
          зомби, притаившихся в ночной тьме.</div>
        <div class="paragraph">Увиденное напоминало Клейну сцену из всех тех ужастиков и мистических триллеров, которые он когда-либо видел.</div>
        <div class="paragraph">Клейн неосознанно задержал дыхание и ускорил шаг. Но через несколько шагов кто-то хлопнул его по плечу.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тудух! Тудух! — Сердце пропустило удар, а потом забилось часто-часто.</div>
        <div class="paragraph">Он поднял руку с револьвером и медленно развернулся.</div>
        <div class="paragraph">В тусклом свете звёзд, Клейн увидел упавшую рядом с ним ветку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это называется испугался до коричневых штанов?»</em> — Клейн слегка улыбнулся,
          махнул тростью и пнул испугавшую его ветку.</div>
        <div class="paragraph">Он продолжал идти вперёд, пока в его ушах не зазвучали стоны, а перед глазами не появились расплывчатые и
          полупрозрачные “тени”.</div>
        <div class="paragraph">Эти твари налетели на него, когда почувствовали живое дыхание и тёплую плоть и кровь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн от страха подпрыгнул и буквально вбежал в дверь здания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот это сейчас и называется не будешь вмешиваться и “прочувствуешь атмосферу”? Страшнее чем в прошлый раз,
          когда я помог Сэру Дьюевиллу… Обида того злого
          духа была менее выраженной. Она так и не смогла меня атаковать…»</em> — Так думал Клейн, направляясь к алтарю в центре
          комнаты. Алтарём оказался круглый стол, заваленный грубо
          сделанными куклами. А в его центре стояли три потухших свечи.</div>
        <div class="paragraph">Развернувшись спиной к Клейну, Дэн замер перед алтарём. Он то и дело брал одну куклу за другой и тщательно их
          осматривал.</div>
        <div class="paragraph">Фрай ходил от тени к тени и пытался схватить их, чтобы утешить, но ладони беспомощно проходили насквозь. А
          тени не атаковали Сборщика Трупов, видно признавали за своего.</div>
        <div class="paragraph">Когда Леонард заметил Клейна, он сменил тон, песня стала тише, но казалось ещё более чарующей.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            ♫ Спокоен утренний восход,<br class="calibre1"/>
            ♫ Что схож с моей сердечной раной;<br class="calibre1"/>
            ♫ На землю падают каштаны:<br class="calibre1"/>
            ♫ Листва сухая звук крадёт.<sup class="calibre13">(Прим. п.: "Памяти А.Г.Х.", Альфред Теннисон в переводе Э.Соловковой.)</sup><br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Под навеянными образами Клейн увидел прозрачную гладь ночного озера, в которой отражается лунная дорожка, а
          высоко в небе висит алая луна.</div>
        <div class="paragraph">Даже неутомимые тени успокоились и перестали гоняться за дыханием живых Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">Дэн положил очередную куклу, развернулся и сказал Клейну:</div>
				<div class="paragraph">— Ритуал жуткого проклятия. К счастью мы успели прервать его.
          Подготовьте ритуал, чтобы умиротворить этих духов, попробуйте с ними поговорить и разузнайте хоть
          что-нибудь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который только что осознал, что он уже не балласт, который мешается под ногами, сразу же надул грудь
          колесом:</div>
				<div class="paragraph">— Да, Капитан.</div>
        <div class="paragraph">Он подскочил к столу и собрался смахнуть с него кукол.</div>
        <div class="paragraph">Но вдруг заметил, что на каждой прицеплено чьё-то имя.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, нашли ли Вы знакомые имена? — мимоходом спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Затем уставился на Дэна, который посмотрел на него в ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что я сморозил… Зачем задаю вопросы, которые ставят под сомнение память нашего Капитана?»</em> — Клейн покраснел от
          стыда и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Был бы это любой другой человек, он бы нашёл способ испортить мне жизнь. К счастью Капитан скоро забудет обо
          всём произошедшем… Интересно преимущество это
          или недостаток?»</em> — Наполовину в шутку, наполовину всерьёз подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">После непродолжительного молчания, Капитан, наконец, смог отделить реальность от кошмара и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Есть те, кого знаете Вы.</div>
        <div class="paragraph">— Кто? — замер Клейн, его рука застыла в воздухе, так и не коснувшись свечи.</div>
        <div class="paragraph">— Джойс Майер, выживший с “Люцерны”, — не скрывая, ответил Дэн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Джойс Майер? Жених Анны…»</em> — Клейн внезапно вспомнил о Салусе.
          Оказалось, его подтолкнули, запутали и направили ярость на преступление.</div>
        <div class="paragraph">Клейн убрал руку и вздохнул:</div>
				<div class="paragraph">— Подстрекатель Трис?
          Он воспользовался чужими жизнями, чтобы проклясть выживших с “Люцерны”? И всё из-за того, что Трис не знал
          кто же был тот человек, который его заподозрил…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но если бы Трис решил заняться местью лично, он бы не успел расправиться со всеми выжившими, разъехавшимися
          по Тингену. Через два-три преступления им бы
          занялись Ночные Ястребы, Уполномоченные Каратели или Механизм Коллективного Разума. И ему пришлось бы прервать
          череду убийств.»</em> — Клейн пытался понять, зачем Трис всё это задумал.</div>
        <div class="paragraph">Дэн сперва кивнул, затем покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Не все, а только тех, кто остался в Тингене. Его ритуал повлиял бы на выживших в черте города.
          Кроме того, ритуал сотворила женщина, а не мужчина.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нахмурил брови:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть это человек Ордена Теософии, отправленный на подмогу?
          У Ордена довольно тесные связи с Сектой Демонессы, причём с самого их начала, — Естественно, что этот
          человек — женщина.</div>
        <div class="paragraph">Дэн улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Соглашусь. Хотя мы столкнулись с женщиной, а не с самим Трисом, можно сделать кое-какие
          предположения. Например то, что они ходят по отдельности. Или Трис ищет новых жертв.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше ничего не сказал. Он поставил три свечи на положенное им место, достал Эссенцию Полной Луны,
          алый сандал, другие ингредиенты и быстро всё подготовил.</div>
        <div class="paragraph">Затем с помощью серебряного кинжала создал невидимую стену и начал взывать к Богине Вечной Ночи,
          Повелительнице Спокойствия и Тишины. Клейн молился,
          чтобы на духов внутри и за приделами дома снизошло умиротворение.</div>
        <div class="paragraph">К несчастью, попытка хоть что-нибудь узнать у духов провалилась, Клейну показали небольшие сценки незадолго
          до их гибели. Он не выяснил ничего полезного.</div>
        <div class="paragraph">Позаботившись, чтобы духи упокоились во тьме ночи, он завершил ритуал и убрал стену. Покачав головой, Клейн
          обо всём рассказал.</div>
        <div class="paragraph">— Откат от прерванного ритуала сильно ударил по духам и они не помнят, кто его вёл.</div>
        <div class="paragraph">Дэн не удивился. Он показал на лестницу:</div>
				<div class="paragraph">— Может, на втором этаже найдётся что-нибудь, что укажет нам путь?</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — кивнули Леонард и Клейн с Фраем.</div>
        <div class="paragraph">Три Ночных Ястреба поднялись на второй этаж и разделились, чтобы быстро всё осмотреть.</div>
        <div class="paragraph">Но в конце коридора они встретились в чьей-то спальне, которую наполнял ненавязчивый аромат. Потусторонние
          увидели только кучу платьев и груду открытых коробок.</div>
				<div class="paragraph">— Косметика? — Дэн поднял открытую коробку с туалетного столика.</div>
        <div class="paragraph">— Чтобы быть совсем точным, средства по уходу за кожей. Со времён самого Императора Розелла их выделяют в
          отдельную категорию, — с улыбкой объяснил
          Леонард, — Капитан, всякому джентльмену положено знать определённые вещи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не присоединился к их дискуссии, а посмотрелся в зеркало.</div>
        <div class="paragraph">Зеркало пересекала трещина, а на ковре виднелись осколки.</div>
        <div class="paragraph">— Потусторонняя покидала свою спальню в жуткой спешке. Она не полностью затёрла следы… — сказал он глубоким
          голосом, — Могу я попробовать?</div>
        <div class="paragraph">— Полагаюсь на Вас, — ответил Дэн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн принёс свечи с первого этажа и зажёг их перед разбитым зеркалом.</div>
        <div class="paragraph">В тусклом свете, Клейн достал ингредиенты типа Эссенции Полной Луны и создал запечатывающую стену.</div>
        <div class="paragraph">После того, как он всё приготовил, Клейн встал перед зеркалом, что отражало свечи, и начал читать на Гермесе.</div>
        <div class="paragraph">— Молю о силе тёмной ночи.
          Молю о силе тайн и загадок.
          Молю о Богини любящих объятьях.
          Молю, о зеркале вновь совершенном, молю отразить любого, кто был здесь за месяц.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После заклинания вдруг завыл ветер.</div>
        <div class="paragraph">Осколки зеркала взлетели с земли и заняли положенные им места.</div>
        <div class="paragraph">Трещина налилась ослепительным светом. А Клейн распростёр над гладкой поверхностью руку, и, внезапно, в
          зеркале отразилось лицо. Но это был не Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Это была грациозная молодая девушка с округлым лицом. Может из-за того, что зеркало было повреждено, а может
          и и-за отката сорванного ритуала,
          повлиявшего и на второй этаж, но черты её лица оказались смазаны и их нельзя было различить.</div>
        <div class="paragraph">Но даже так, оно показалось очень знакомым.</div>
      

      
        </body></html>
