<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_963" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494782943296" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494782943040"></a>
          Глава 953 — Пророчество <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн непринуждённо отвёл взгляд, взял в руки свою инкрустированную золотом трость и,
          следуя вплотную за Хаггисом, вошёл в резиденцию генерала.</div>
        <div class="paragraph">Архитектурный стиль был совершенно не похож на те, что встречаются на Южном континенте.
          Здесь не использовалось никаких манипуляций со светом, чтобы комнаты казались тёмными и мрачными,
          не использовались человеческие кости в качестве аксессуаров, чтобы произвести сильное визуальное впечатление.
           Напротив, это было больше в стиле Северного континента. Более того, в этом был несомненный намёк на влияние Интиса.</div>
        <div class="paragraph">Каждая колонна была покрыта сегментированной золотой фольгой.
          Во фресках использовались тёплые цвета, а скульптуры были украшены золотом.
          Сверху спускалась красивая винтовая лестница, соединявшая все четыре этажа
          и заканчивавшаяся в центре огромного зала перед входом. Это было чрезвычайно величественно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен сказать, что страны, возглавляемые Церковью Вечно Пылающего Солнца,
          действительно находятся в авангарде, когда речь заходит о золотых произведениях искусства.
          Здесь нет ощущения безвкусного стиля…»</em> — Клейн перевёл взгляд на золотых ангелов размером с руку,
          которые протянулись от перил лестницы и средних частей колонн, сдерживая желание погладить их.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на охранников, стоявших по обе стороны, он небрежно выбрал тему и обратился к Хаггису:</div>
				<div class="paragraph">— Полковник Альфред Холл, кажется, внёс значительный вклад в развитие Западного Балама?</div>
        <div class="paragraph">Хаггис кивнул и, используя Лоэнское благородное произношение, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он решительный и храбрый человек. Однажды он во главе группы спецназа
           из более чем тридцати человек совершил налёт на Интисский батальон численностью более тысячи человек,
           полностью уничтожив его. Я слышал, что он также внёс значительный вклад в Восточный Балам;
           таким образом, он стал полковником ещё до тридцати лет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит впечатляюще… Возможно, брат Мисс Справедливость уже стал Потусторонним
          с довольно высокой Последовательностью… Хм, в каждой аристократической семье,
          в каждом поколении должно быть несколько членов, идущих по Пути Потустороннего…
          Хе-хе, если этот господин Альфред, наконец, достигнет своей цели — станет Потусторонним
          с относительно высокой Последовательностью и получит звание бригадного генерала или генерал-майора,
          пройдя через трудности, интересно, как ему будет грустно, когда он вернётся в Баклунд и поймёт,
          что он не сравнится с собакой своей сестры…»</em> — Выпив лекарство перед тем,
          как отправиться в путь, Клейн воспользовался эффектом насмешки,
          чтобы привести в порядок своё психическое состояние.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал дальше расспрашивать Альфреда, спросив любопытным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Я понимаю, что в традициях восточного и западного Балама есть некоторые различия.
          Здесь во многих домах есть люди с украшениями из человеческих костей, но в Восточном Баламе этого нет.
          Я бывал здесь несколько раз, но так и не смог заставить себя получить ответ на этот вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Хаггис остановился и указал на преувеличенную винтовую лестницу.</div>
        <div class="paragraph">— Господин Дантес, генерал будет здесь через несколько минут. — Сообщив ему об этом, он усмехнулся.
          — На самом деле не часто можно увидеть традиции человеческих костей.
          Только в тех владениях, которые перешли под власть королевской семьи империи Балам, сохранилась эта традиция.
          Для нас смерть членов семьи не означает, что нашим отношениям пришёл конец.
          После погребения мы берём часть их костей и ставим дома в качестве украшения,
           чтобы показать, что умерший продолжает быть с живыми.
           Что касается того, какую кость выбрать, то это решает священник, проводящий ритуал.
           Лучшей и наиболее символичной частью является череп.
           В некоторых семьях череп даже превращают в сосуд для питья алкоголя,
          используя его только при приёме самых почётных гостей.
          Господин Дантес, если на этот раз вы заключите сделку, я хочу пригласить вас домой.
          Я хочу предложить вино “Финис” в черепе моего деда, чтобы выразить вам своё почтение.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Клейна чуть не перекосилось. Он чувствовал, что не способен принять местные обычаи в этом аспекте.</div>
        <div class="paragraph">Он рассмеялся и уже собирался отказаться, когда увидел фигуру, медленно спускающуюся по золотым перилам лестницы.</div>
        <div class="paragraph">На человеке не было шляпы. на нём был чёрный военный мундир с мерцающими золотыми пуговицами.
          Кушак, который он носил, был красным, как кровь.</div>
        <div class="paragraph">У него была светло-коричневая кожа и довольно мягкие очертания лица.
          В центре головы его лицо казалось перекошенным, из-за чего его форма казалась ненормально большой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, получивший соответствующую информацию по различным каналам,
          сразу же узнал в этом человеке главенствующего правителя Северного штата Западного Балама.
          Это был Майсанчес, объявивший себя генералом.</div>
        <div class="paragraph">Внешне он колебался между фракциями Лоэна, Интиса, Фейнапоттера, Фейсака и Сопротивления,
          поддерживая баланс, но втайне он заручился поддержкой фракции королевской семьи Нуминозного Епископата.</div>
        <div class="paragraph">Между тем, Клейн подозревал, что этот туземный генерал установил прочные рабочие отношения
          с Церковью Бога Знаний и Мудрости.</div>
        <div class="paragraph">Что касается силы Майсанчеса, то, как отметили Вице-Адмирал Айсберг Эдвина или Адмирал Звёзд Каттлея,
          у него была 5-ая Последовательность. Но обе дамы не упомянули, с какого Пути он был родом,
          так как силы, которые проявлял этот местный генерал, были в основном связаны с духами,
          но он имел при себе мистический предмет с Пути Смерти.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, ваше превосходительство. — Клейн снял шляпу, прижал руку к груди и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал на себе взгляды, устремлённые неизвестно откуда.
          Они были подобны свету, вспыхивающему на золотых фигурах ангелов, солнечному свету,
          отражённому от витражей, или блеску, исходящему от гладкого мрамора.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, господин Дантес, — ответил Майсанчес на Дутанском языке.</div>
        <div class="paragraph">Усвоив Дутанский язык благодаря своей марионетке, Клейн, естественно, смог его понять.
          Однако на Южном континенте, чем дольше он оставался в Восточном и Западном Баламе,
          тем больше ощущал сходство между Дутанским и древним Фейсакским.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что эти два языка, очевидно, имели разные системы,
          что значительно усложняло задачу изучения Дутанского, некоторые детали были удивительно похожи,
          как будто у них было общее наследие.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мог только быть уверен, что это наследие не было Йотунским.</div>
        <div class="paragraph">Делая вид, что ничего не заметил, он очень непринуждённо болтал с Майсанчезом,
          пока тот не затронул тему сделки по продаже оружия.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько у вас всего товара?</div>
        <div class="paragraph">Клейн рассмеялся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Экипировать три-четыре тысячи человек не составит труда. Кроме того, будет несколько пушек.</div>
        <div class="paragraph">Майсанчес замолчал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Назовите свою цену.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал вид, что раздумывает, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если вы хотите, чтобы я отправил товар в Северное государство, цена составит 50 000 фунтов.
          Если же вы пошлёте свои войска за товаром вместе со мной и будете отвечать за последующую транспортировку
          и безопасность, то это будет стоить всего 40 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Майсанчес подумал и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Последнее. Возьмите аванс и отправляйтесь с моими людьми.
          Как только они увидят товар и переложат его на наши повозки, мои люди заплатят остальное.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал паузу на мгновение, а затем добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Однако у меня не так много Лоэнских золотых фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, у вас недостаточно иностранных резервов…»</em> — Клейн осмотрел местность
          и сказал с беспечной улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете напрямую заплатить мне золотыми монетами, или даже золотыми слитками или золотыми кирпичами.</div>
        <div class="paragraph">Майсанчес был настроен довольно решительно. Не теряя времени, он кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Договорились. Я попрошу Хаггиса привести моих людей и деньги к вам завтра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо. Мне нравится иметь дело с людьми, которые не торгуются…»</em> —
          Клейн сначала вздохнул с облегчением, но потом заподозрил, не слишком ли низка его цена.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Клейн покинул резиденцию генерала, Майсанчес вдруг поднял голову и сказал человеку наверху:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше превосходительство Лукка, это тот человек, которого вы ждёте?</div>
        <div class="paragraph">На одном этаже над красивой лестницей медленно появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Это был старец в белой мантии с инкрустированными медными линиями.
          Его волосы были абсолютно белыми и аккуратно причёсанными.
          Его серо-зелёные глаза были настолько глубокими, что казались бездонными.</div>
        <div class="paragraph">Он ответил неторопливым тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Невозможно быть уверенным. Хотя моё пророчество говорит мне, что в ближайшие два дня я встречу здесь человека,
          который сможет разрешить моё будущее затруднение, этот человек был слишком обычным.
           Кроме того, что он Потусторонний, в нём нет ничего, на что стоило бы обратить внимание.
           Конечно, я не могу сказать более глубокую правду. Возможно, за ним стоит существо,
           которое, по крайней мере, не слабее меня.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он медленно пошёл вниз и, спустя несколько секунд, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я попытаюсь использовать сон, чтобы посмотреть, смогу ли я узнать больше.</div>
        <div class="paragraph">— Нужно ли мне подготовить для вас специальную комнату? — благоговейно спросил Майсанчес.</div>
        <div class="paragraph">Лукка покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я воспользуюсь комнатой для занятий здесь. Хм… Лучшее время будет через четыре часа. Не тревожьте меня до этого.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вошёл в комнату, сел и прислонился к дивану. Он расслабился, закрыл глаза и погрузился в тишину.</div>
        <div class="paragraph">Только когда постепенно стемнело, старый джентльмен заснул.</div>
        <div class="paragraph">Во сне он обнаружил, что стоит в холле генеральской резиденции,
          на втором этаже красивой лестницы. Сбоку стоял Майсанчес и многочисленные охранники.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина средних лет по имени Дуэйн Дантес стоял напротив него, когда вдруг скривил губы в улыбке,
          изобразив преувеличенную усмешку.</div>
        <div class="paragraph">Пламя взметнулось вверх, когда сверху упали игральные карты.</div>
        <div class="paragraph">Зелёные глаза Лукки мгновенно потемнели, когда тело Дуэйна Дантеса мгновенно погрузилось в странную темноту.</div>
        <div class="paragraph">Пожилой джентльмен в белой одежде тут же раскинул руки, обнажив тёмный вихрь у себя на груди.</div>
        <div class="paragraph">Вихрь расширился и поглотил Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Лукка успел подтвердить ситуацию, он что-то почувствовал.
          Он повернулся в сторону и увидел, как лицо Майсанчеса корчится и становится высоким,
           а затем мгновенно превращается в другого Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно Хаггис и все присутствующие охранники превратились в Дуэйна Дантеса.
           Все они устремили свои взгляды на Лукку!</div>
        <div class="paragraph">Лукка был разбужен, и под пристальным взглядом Майсанчеса, который вошёл в какой-то момент,
           он замешкался на две секунды и тяжело произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Я должен лично встретиться с тем господином, который был раньше, и увидеть полубога, стоящего за ним.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем закончить фразу, он подсознательно повернул голову, чтобы посмотреть в окно.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент зажглись уличные фонари. На улице было темно,
          и свет багровой луны странным образом окрасился в кровавый цвет.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё одна Кровавая Луна!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, есть Мистер Шут… Я должна сказать, что в этом году слишком много Кровавых Лун…
          Прошло всего два месяца с последнего раза… У меня даже не было времени подготовиться!»</em> —
           Форс сидела, вытирая холодный пот, и тихо бормотала.</div>
        <div class="paragraph">Она прибыла в город, расположенный недалеко от леса Делер, и поселилась в гостинице.
          Она жила в одной комнате с Сио, и они готовились к тому,
          что завтра рано утром займутся исследованием заброшенного замка.
          К удивлению Форс, как раз в тот момент, когда она готовилась немного отдохнуть, взошла Кровавая Луна.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она, казалось, что-то вспомнила, и её тело напряжённо повернулось в сторону.</div>
        <div class="paragraph">Сио, увещевавшая её пораньше лечь спать, в какой-то момент уже проснулась.
          Она смотрела на неё открытыми глазами.</div>
      

      
        </body></html>
