<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_460" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494815170928" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494815170672"></a>
          Глава 450 — Распределение средств <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">При помощи ритуала Клейн передал Мисс Справедливости 2500 фунтов наличными и Золотую Маску, отданную Мистером Висельником.
          Он также принял образ Мистера Мира, чтобы попросить Одри закончить сделку как можно быстрее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«За последние две недели я растранжирил почти 5000 фунтов…
          Если бы я не уехал из Тингена и как-то заполучил эту сумму денег,
          то я смог бы вести такой же образ жизни, как у моей домовладелицы…
          Если уж куклы способны разрушить чью-то жизнь<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Отсылка к Эмлину,
            и чрезмерныму увлечению некоторых людей коллекционированием, есть даже соответствующая болезнь.)</sup>,
            то употребление зелий точно разорит тебя на три поколения вперёд…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн оглядел свой величественный дворец, укутанный густым туманом, который вновь погрузился в безмолвную тишину.
          Он был немного расстроен, словно потерял что-то очень ценное.</div>
        <div class="paragraph">Посидев так в тишине, он вздохнул и вернулся в реальный мир.
          Клейн взял со стола оставшиеся 830 фунтов и отсчитал из них шесть пятифунтовых банкнот.</div>
        <div class="paragraph">Затем он положил 30 фунтов наличными в изрядно “похудевший” бумажник и засунул его во внутренний карман пальто.</div>
        <div class="paragraph">Остальные 800 фунтов он разделил на две части, положив каждую из них в боковые карманы.</div>
				<div class="paragraph">Закончив распределение средств, Клейн открыл ящик и достал оттуда две пряди волос Глубоководной Наги,
          которые заблаговременно перенёс в реальный мир. Завернув их в несколько слоёв бумаги,
          он аккуратно положил ингридиент в другой карман.</div>
        <div class="paragraph">Наконец будучи готовым, он схватил свою трость, надел шляпу и вышел на освещённую фонарями улицу.
          Сев в экипаж, он направился к бару Храбрые Сердца, находившемуся неподалеку от Моста Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Внутри злачного заведения было шумно и, на самом деле, даже жарковато.
          Клейн выпил стакан “Саутвиллского”, а затем вышел из бара прочь, дабы поймать экипаж.</div>
        <div class="paragraph">Он намеренно закрыл глаза, прислушиваясь к грохоту колёс, внезапно он услышал, как в окно легонько постучали.</div>
        <div class="paragraph">Мышцы лица Клейна слегка дёрнулись, когда он открыл глаза и посмотрел перед собой. Он увидел бледную и
          изящную Мисс Шаррон, спокойно сидящую напротив него.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь её вопроса, Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я продал информацию, которую ты предоставила мне в прошлую нашу встречу. Цена была хорошей.</div>
        <div class="paragraph">Шаррон молча посмотрела на него.</div>
        <div class="paragraph">Отодвинув трость в сторону, Клейн достал из кармана две пачки наличных и небольшой свёрток бумаги.</div>
        <div class="paragraph">— Здесь 800 фунтов и две пряди волос Глубоководной Наги. Всё вместе это примерно 1000 фунтов.
          Это ваша доля, — Улыбнулся Клейн, протягивая призраку банкноты и свёрток.</div>
        <div class="paragraph">Шерон, ничуть не переменившись в лице, протянула руку и взяла причитающееся.</div>
        <div class="paragraph">Она опустила голову, посмотрела на вещи в своих руках и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Сколько вы выручили за продажу этой информации? — Прозвучал неземной голос.</div>
        <div class="paragraph">— Я получил 2000 фунтов, так что мы разделили их поровну, — Усмехнулся детектив.</div>
        <div class="paragraph">Взмахом бестелесной руки деньги и ингредиенты растворились в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Она подняла голову и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что они нашли в той гробнице?</div>
        <div class="paragraph">— Без понятия, меня же там не было, — Не стал рассказывать Клейн о своём новом друге Арродесе и его безвозмездной помощи.</div>
        <div class="paragraph">Ему в голову пришла фантазия о том, как он рассказывал Шерон о своем иллюзорном опыте и об исследовании гробницы,
          а та с заинтересованным видом его слушала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Думаю, ей было бы крайне любопытно послушать эту историю…»</em></div>
        <div class="paragraph">Шерон кротко кивнула, а затем промолчав с пару секунд, поведала:</div>
				<div class="paragraph">— Кто-то роет туннель к подземным развалинам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Не сразу понял Клейн, о чём шла речь.</div>
        <div class="paragraph">Однако вскоре он понял, о каких подземных развалинах говорила Шаррон.</div>
        <div class="paragraph">Были только одни подземные руины, о которых они оба знали, и это были руины Четвёртой Эпохи династии Тюдоров.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто-то намеревается пробраться внутрь?»</em> — Клейн задумался на несколько секунд, а потом внезапно понял, что к чему.</div>
        <div class="paragraph">— Должно быть, это тот самый барон?</div>
        <div class="paragraph">Он уже позабыл имя того тайного потомка династии Тюдоров, но запомнил его аристократический титул,
          и что он жил на Сивеллаус-Стрит, поблизости с полицейским департаментом.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Кивнула Шерон.</div>
        <div class="paragraph">— Что он ищет? Разве он не знает, что внутри живёт злой дух? Разве он не знает, что все Потусторонние из его
          семьи умерли там? — Кляйн задал несколько вопросов, как будто разговаривая сам с собой.</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю, известно ли ему, — Серьёзно ответила призрак.</div>
        <div class="paragraph">— Сколько ещё времени ему понадобится, чтобы докопаться? — Задумчиво спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё два-три месяца, пока он делает это сам. — Предположила Шерон.</div>
        <div class="paragraph">— Ох, тогда нет причин для спешки, — Выдохнул детектив. — Совсем скоро мы сами туда отправимся.
          Как ты понимаешь, мне нужно время на подготовку, — С улыбкой добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ни во что не ввяжусь, пока не стану Безликим!»</em> — Самому себе заявил он.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Просто ответила Шерон и испарилась.</div>
        <div class="paragraph">Клейн расслабился и прислонился к стенке кареты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ингредиенты для зелья Безликого уже готовы, теперь мне остаётся только дождаться…
          Все мои долги погашены… Беспокоиться не о чем…»</em></div>
				<div class="paragraph">Его прежнее состояние можно было сравнить с взболтанным шампанским, но в тот миг все пузырьки наконец иссякли.
          Иногда его охватывали приступы счастья, заставлявшие его, с виду беспричинно, улыбаться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ах, точно… Есть одна проблемка…»</em> — Вспомнил Клейн, коснувшись своего похудевшего бумажника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всего тридцать фунтов наличными, пять золотых монет и немного мелочи…»</em> — Тихо вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Четверг, вторая половина дня.</div>
        <div class="paragraph">Одри Холл ждала прибытия мисс Эскаланте.</div>
        <div class="paragraph">Получив ответы от Висельника и Мира, она немедленно послала слугу, чтобы тот отправил Эскаланте письмо.</div>
        <div class="paragraph">В письме было оглашено желание Одри перенести второй урок психологии на четверг той же недели.</div>
				<div class="paragraph">Это был заранее уговоренный знак, сигнализирующий о том, что покупатель согласился на условия,
          выдвинутые Алхимиками Психологии.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тик-так</div>
				<div class="paragraph">Настенные часы неумолимо крутили свои стрелки.</div>
				<div class="paragraph">Прибыв к своей подопечной, Эскаланте вошла в комнату для занятий, держа в руках несколько учебных пособий.</div>
        <div class="paragraph">Одри тут же бросила взгляд на Сьюзи.
          Большой золотистый ретривер неохотно выпрыгнула за дверь и принялась безустанно сторожить покой хозяйки.</div>
        <div class="paragraph">Эскаланте закрыла за ней дверь, осторожно огляделась, а затем села за маленький белый столик,
          положив на него учебные материалы.</div>
        <div class="paragraph">— Покупатель предлагает наличные или желает обменяться на мистический предмет? — Тихо спросила член Алхимиков Психологии.</div>
        <div class="paragraph">— Один из покупателей отдает 2500 фунтов, другой желает обменяться на артефакт, — Произнесла Одри
          и вынула из сумочки белую картонную коробку. Естественно, та коробочка уже была защищена Духовным Барьером.</div>
        <div class="paragraph">Сняв барьер, она показала Золотую Маску и рассказала Оселеке о её свойствах.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, ей было крайне любопытно слушать про Золотую Маску.
          Она даже хотела прямо на месте проверить её в деле, но, в конце концов, подавила это желание,
          побоявшись негативных побочных эффектов.</div>
        <div class="paragraph">— Обмен равноценен, — Вздохнула с облегчением длинноволосая женщина,
          а затем взяла в руки толстый учебник и открыла его на сорок восьмой странице.</div>
        <div class="paragraph">Страницы в середине учебника были вырезаны. Внутри книги находился железный кейс, размером с женскую ладонь.
          Помимо него там также был свёрнутый пергамент.</div>
        <div class="paragraph">— Потусторонняя Черта Человекоподобной Тени…
          Формула зелья Благословлённого Ветром… — Промолвила Алхимик Психологии, достав мистический ингредиент с пергаментом.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Одри тут же приковался к мистическому объекту, похожему на бриллиант. Лицо внутри закружило ей голову.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта вещица угнетает мои силы Зрителя… Она причастна к Пути Мистера Мира?
          Неудивительно…»</em> — Подумала Одри и принялась разглядывать пергамент.</div>
				<div class="paragraph">Мисс Эскаланте взяла в руку пергамент и произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Благословленный Ветром, шестая последовательность.
          Основные ингредиенты: шесть кристаллических перьев Синего Теневого Сокола, пара драконьих глаз Морского Кондора…</div>
        <div class="paragraph">Одри только взглянула на строчку с дополнительными ингредиентами, как Оселека свернула пергамент.</div>
        <div class="paragraph">Она вновь возвела Духовный Барьер, закрыла учебник с металлическим кейсом и подтолкнула толстую книгу к своей ученице.</div>
        <div class="paragraph">Одри взяла в руки книгу, но не спешила отдавать Оселеке деньги и Золотую Маску.</div>
        <div class="paragraph">Увидев недоумение в глазах мисс Эскаланте, Одри улыбнулась и объяснила:</div>
				<div class="paragraph">— Покупатель беспокоится, что Потусторонняя Черта вместе с формулой могут быть поддельными.
          Сначала они собираются проверить их на подлинность.
          Не беспокойтесь, деньги с маской уже у меня и находятся в безопасности.
          Они верят мне, и я не хочу потерять эту репутацию.</div>
        <div class="paragraph">«А до проверки все деньги и вещи будут находиться под моей опекой. Все они верят в мою надёжность, и я не
          хочу потерять эту репутацию.»</div>
        <div class="paragraph">— Их беспокойство можно понять, — Немного подумав, вымолвила Оселека. — Мы тоже вам доверяем.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку все объекты для обмена были в руках члена Алхимиков Психологии, Эскаланте не боялась, что её обманут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К тому же, Одри и без того богата, ей можно доверять как гаранту…»</em> — С облегчением подумала Алхимик Психологии.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В древнем дворце, возвышавшемся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн держал в руке духовный маятник, выясняя подлинность формулы Благословлённого Ветром.</div>
        <div class="paragraph">Он очень не хотел потерять самого опытного и, надо признать, могущественного члена Клуба Таро, Мистера Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Раскрыв глаза, Клейн увидел, что топазовый кулон вращался по часовой стрелке.
          Вздохнув с облегчением, он сконцентрировался на алой звезде, символизировавшую Элджера.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Щедрости.</div>
        <div class="paragraph">Элджер увидел бесконечный серый туман, а затем услышал низкий, но далёкий голос мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Справедливость закрыла сделку.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока перед Висельником возник сложенный пергамент, содержавший в себе формулу зелья Благословленного Ветром.</div>
        <div class="paragraph">Он ничуть не сомневался в подлинности формулы, так как ему ее передал лично Мистер Шут.
          Он почтительно склонил голову и поблагодарил его.</div>
        <div class="paragraph">Как только серый туман сник, Элджер быстро отыскал листок и ручку, дабы переписать себе формулу.</div>
        <div class="paragraph">Закончив, он вскочил на месте и принялся расхаживать взад-перёд.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Перья Синего Теневого Сокола… На том острове первобытном есть этот ингредиент…»</em> — Бормотал себе под нос Висельник.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Закрыв вопрос с Мистером Висельником, Клейн наконец смог уделить время и себе.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись в подлинности Потусторонней Черты, он откинулся на спинку своего трона и выдохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец то…»</em></div>
        <div class="paragraph">Успокоившись, Клейн понял, что ему нельзя было тратить времени впустую. Той ночью он собирался сварить зелье Безликого!</div>
      

      
        </body></html>
