<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_66" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494840217456" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494840217200"></a>
          Глава 56 — Вырваться из пучины <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Анна и Джойс сидели на разных диванах в довольно просторной гостиной, а между ними устроились родители
          девушки.</div>
        <div class="paragraph">Джойс вздохнул с удовольствием:</div>
				<div class="paragraph">— Возвышенный Пар, мне так повезло, что я вернулся в Тинген целым и невредимым
          и снова смогу увидеться с Анной.</div>
        <div class="paragraph">— Мой несчастный Джойс, что же с тобой приключилось? — спросила Анна с беспокойством.</div>
        <div class="paragraph">Джойс взглянул на свою невесту, и стал немного серьёзнее.</div>
        <div class="paragraph">Я до сих пор чувствую весь тот ужас. Я снова и снова просыпаюсь в холодном поту. Уже через пять дней после
          того, как Люцерна покинула Пирс Цезаря, мы натолкнулись на
          пиратов, самых настоящих пиратов! И единственной нашей удачей стало то, что их лидера звали Наст.</div>
        <div class="paragraph">— Пират, называющий себя Королём Пяти Морей? — удивлённо спросил отец Анны, мистер Уэйн.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Джойс пробыл в доме вот уже полчаса, он всё ещё не рассказывал о выпавших на его долю испытаниях. Парень
          казался испуганным, взволнованным и
          обеспокоенным одновременно. И только после того, как вернулась Анна и обняла его, Джойс, наконец, смог
          оставить всё пережитое позади.</div>
        <div class="paragraph">— Да, из-за заявления о том, что он является истинным наследником Соломоновой Империи и Королём Пяти Морей,
          Наст не стремится убивать своих пленников. Нас
          только ограбили, но не лишили жизней. А его подчинённые даже оставили достаточно провианта, — заговорил
          Джойс, вспоминая свои испытания.</div>
        <div class="paragraph">Его тело начала бить дрожь, но он всё равно продолжал описывать свой самый страшный кошмар.</div>
        <div class="paragraph">— Я сумел сохранить большую часть своего богатства. Я верил, что всё уже позади, как вдруг, когда мы
          приближались к месту назначения, между пассажирами и
          членами экипажа разгорелся конфликт. А спор быстро перешёл в кровопролитие, люди повытаскивали револьверы и
          обнажили мечи. Им страстно хотелось убивать… Во время того боя я
          не видел ничего, кроме крови. Один за другим люди валились рядом со мной с открытыми глазами, которые уже
          никогда не смогут закрыться. Палуба была усеяна внутренностями и отрубленными конечностями.
          Тем из нас, кто не хотел превращаться в диких животных, кто сохранил человеческий разум, было уже негде
          спрятаться и некуда бежать. Нас окружали глубокие
          синие волны и бескрайний океан… Кто-то вопил, кто-то просил пощады, кто-то торговал телом, но их отрубленные
          головы всё равно украсили собой рею.
          Анна, тогда я впал в отчаяние. Я думал, что больше никогда тебя не увижу. К счастью, даже среди такого
          кошмара нашёлся герой. Капитан собрал всех сохранивших
          разум, и мы с ним забаррикадировались в трюме. Мы, запасшись водой и едой, скрывались там, пока маньяки не
          подуспокоились. Тогда Мистер Трис мужественно повёл нас в атаку на этих
          убийц… И мы выжили в незабываемой кровавой бане. Но Люцерна отклонилась от курса, а от её экипажа осталась только
          треть.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Описав самую жуткую и самую тёмную сторону человеческой натуры, Джойс не мог не вспомнить “героя”, человека,
          который называл себя Трис. Он был круглолиц и
          дружелюбен. Но застенчив, как девушка, и ему нравилось оставаться в стороне. Только люди, с которыми он был
          хорошо знаком, знали его как отличного собеседника.</div>
        <div class="paragraph">Но именно он, этот, обычный, ничем не примечательный парень, стал их предводителем в те тяжёлые дни.</div>
        <div class="paragraph">— О, Возвышенный Пар, мой бедный Джойс, ты прошёл через такие жуткие испытания. Слава Богу, Он не допустил,
          чтобы мы расстались навечно, — слезы набухли в
          глазах у Анны, и она постоянно рисовала на груди треугольник — Священную Эмблему Пара и Механизмов.</div>
        <div class="paragraph">Джойс выдавил из себя слабое подобие улыбки.</div>
        <div class="paragraph">— Это награда за нашу веру. Люцерна прошла через все шторма, мы сбились с курса но, преодолев одно испытание
          за другим, все же прибыли в гавань Энмат.</div>
        <div class="paragraph">— Из-за бойни на корабле, тех из нас, кто выжил, взяли под стражу и нас, притом каждого по отдельности,
          допросила полиция. Нам запрещали отправлять любые
          телеграммы, и мы не могли сообщить о происходящем своим близким. А когда нас выпустили этим утром, я
          немедленно одолжил денег у своего друга и
          сел на паровоз до дома. Слава Богу, что Он позволил ещё раз ступить на землю Тингена и снова увидеть всех
          вас.</div>
        <div class="paragraph">Затем он в замешательстве посмотрел на свою невесту.</div>
        <div class="paragraph">— Анна, когда ты меня увидела, я заметил твоё счастье и удивление, но не могу понять, почему ты в волнении
          бросилась к двери сразу после того, как вышла из кареты. Хех, я
          планировал преподнести тебе сюрприз.</div>
        <div class="paragraph">Анна вспомнила о том, что произошло раньше:</div>
				<div class="paragraph">— Джойс, тут нечего скрывать. Я волновалась за тебя и поэтому
          отправилась в единственный Гадательный Клуб в
          Тингене. Этот предсказатель — нет, провидец сказал мне:</div>
				<div class="paragraph">— Твой жених вернулся, он в доме с ветряной мельницей.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — чета Уэйнов и Джойс воскликнули одновременно.</div>
        <div class="paragraph">Анна прикрыла лицо руками и покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я сама едва могу в это поверить, но это правда. Возвышенный Пар, возможно, в нашем мире действительно
          существуют чудеса.</div>
        <div class="paragraph">— Джойс, этот провидец спросил твоё имя, адрес и точную дату рождения, и ещё попросил описать твою внешность.
          Он сказал мне, что будет гадать на астролябии. А
          затем спросил, у кого из нас около дома стоит декоративная мельница. Когда я подтвердила, что это мой дом,
          предсказатель сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Поздравляю, мисс Анна, мистер Джойс Мейер в
          настоящее время является вашим гостем. Сейчас ему нужны не вопросы, а утешение и тёплые объятия.</div>
        <div class="paragraph">— Боже… — Джойс посчитал это невероятным и непостижимым, — Он меня знает? Кто-то отправил ему телеграмму?
          А может, он сам знаком с полицией гавани Энмат?
          Нет, это не объяснение. Откуда этот предсказатель узнал, что я приеду именно к вам? Как он мог знать, что вы
          обратитесь к нему? Вы договорились о встрече заранее?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я сделала выбор в последнюю минуту, — ответила Анна.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, что хороший провидец должен многое знать, даже если он и не может использовать эти знания в самом
          ближайшем будущем. И возможно, в этом и
          заключается суть гадания, — отец Анны, мистер Уэйн, вздохнул и пришёл к выводу, — Предсказания существовали,
          как во времена всем известной истории, насчитывающей вот уже более
          тысячи лет, так и во времена Четвёртой Эпохи. Я думаю, что для этого должна быть веская причина.</div>
        <div class="paragraph">Джойс слегка покачал головой:</div>
				<div class="paragraph">— Как зовут этого провидца?</div>
        <div class="paragraph">Анна задумалась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн Моретти.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В фойе Гадательного Клуба.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Клейн говорил очень тихо, Анжелика знала, что ей лучше не подходить. Поэтому она могла только
          наблюдать за тем, как потрясённая Анна в
          замешательстве выскочила на улицу, как будто за ней гнались самые жуткие демоны.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика поспешила к дивану и с любопытством спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Предсказание удалось?</div>
        <div class="paragraph">Она не посмела спросить его результат, боясь нарушить неписанное правило предсказателей.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Клейн кивнул и достал из кармана три медные монеты. — Одна восьмая часть сула — полтора пенни,
          верно?</div>
        <div class="paragraph">— Верно, — Анжелика посмотрела на монеты и поняла, что одна из них — это пенни, а две другие — полупенсы. И
          быстро вернула их со словами:</div>
				<div class="paragraph">— Тут лишние полпенса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слабо улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо за то, что позаботились о моём клиенте. Она дала чаевые, так что я должен
          поделиться с Вами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ещё хочется поблагодарить за то, что Вы ей меня порекомендовали…»</em> — добавил он про себя.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Анжелика ощущала непонятный иррациональный страх, но поскольку всё было в рамках приличий, не
          отказалась от этого предложения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вернулся в зал для собраний, полагая, что за его предсказаниями теперь обратится ещё больше людей.</div>
        <div class="paragraph">Однако до без двадцати шесть он так и не получил второго клиента.</div>
        <div class="paragraph">Дело не в том, что у Гадательного Клуба плохо шёл бизнес, а в том, что большинство клиентов уже выбрали
          своего предсказателя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они, вероятно, рекомендуют предсказателей друг другу и уже давно выбрали, кого следует нанимать… Короче,
          мне все ещё не хватает репутации…»</em> — Клейн
          посмеялся над тем, что использовал терминологию геймеров.</div>
        <div class="paragraph">Он допил третью чашку чёрного чая Сибе, взял свой полуцилиндр и трость с серебряной инкрустацией и не спеша
          вышел из зала.</div>
        <div class="paragraph">Анжелика внезапно вспомнила инструкции Глэсиса и быстро двинулась наперерез Клейну, чтобы его перехватить.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Моретти, когда вы в следующий раз посетите наш клуб? Мистер Глэсис хотел бы лично вас поблагодарить.</div>
        <div class="paragraph">— Я приду, когда буду свободен. Если позволит судьба, он обязательно меня встретит, — ответил Клейн,
          используя загадочный тон профессионального шарлатана.</div>
        <div class="paragraph">Затем, прежде чем Анжелика смогла ответить, он покинул клуб и сел в общественный экипаж до дома.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в дверь, Клейн обнаружил, что Бенсон читает газету, а Мелисса при свете вечернего солнца собирает
          различные шестерни, подшипники и пружины.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день. Миссис Шоуд нас навещала? — небрежно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон не откладывая газету поднял голову.</div>
        <div class="paragraph">— Визит миссис Шоуд продлился всего пятнадцать минут. Эта леди принесла немного подарков, и очень обрадовалась
          кексам и лимонному пирогу, который мы
          приготовили. Миссис Шоуд пригласила нас заходить всякий раз, когда выпадет случай. Она — дружелюбная,
          воспитанная женщина. И очень хорошо знает, как вести разговор.</div>
        <div class="paragraph">— Единственная проблема заключается в её вере в Повелителя Штормов. Она верит, что девочки не должны ходить в
          школу, а должны обучаться на дому, — пожаловалась Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">Было очевидно, что из-за этого она очень расстроилась.</div>
        <div class="paragraph">— Не обращай внимания. Она будет хорошей соседкой, если не станет нас беспокоить, — улыбаясь, утешил её
          Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Королевство Лоэн было многоконфессиональным, и этим сильно отличалось от Империи Фросак на севере, где верили
          только в Бога Битвы или Королевства
          Фейнапоттер на юге, жители которого поклонялось только Матери-Земле. Было неизбежно, что при сосуществовании
          трёх главных церквей Повелителя Штормов, Богини Вечной Ночи и
          Бога Пара и Машин возникали какие-то трения и конфликты. Но через тысячу они научились сдерживать друг друга,
          делая возможным своё соседство.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Мелисса поджала губы и снова обратила своё внимание на кучу деталей.</div>
        <div class="paragraph">После ужина Клейн продолжил изучать историю. Только когда Мелисса и Бенсон приняли душ и вернулись в свои
          комнаты, он умылся, вошёл в спальню и запер дверь.</div>
        <div class="paragraph">Клейну нужно было систематизировать и обобщить то, что он уже выучил, и обдумать проблемы, с которыми он
          столкнулся, чтобы не забыть или не упустить
          чего-либо важного. Только так он сможет реагировать на любые события с ясной и холодной головой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл свой блокнот, достал ручку и начал писать на пиньине.</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Почему действие является ключём к усвоению зелий?<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

      

      
        </body></html>
