<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_430" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494817078896" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494817078640"></a>
          Глава 420 — Семья, поклоняющаяся дьяволу <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Западный Район, Эдвард-Стрит, 6.</div>
        <div class="paragraph">Бернард Икансер, поправив чёрную шляпу, указал на дверь за фонтаном и поведал Клейну, Изенгарду и Каслане:</div>
        <div class="paragraph">— Согласно нашим источникам… И при помощи зеркала, нам удалось зафиксировать местоположение предполагаемого
          подозреваемого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Упомянув зеркало его немного передёрнуло… Интересно, какую цену пришлось заплатить, чтобы получить желаемый
          ответ…»</em> — Немного посочувствовал Клейн дьякону.</div>
        <div class="paragraph">— Здесь живёт подозреваемый? — Спросила Каслана.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард Стэнтон огляделся и поразмыслив произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Наверное, исходя из такой спешки, вы обнаружили что-то ещё?</div>
        <div class="paragraph">— Да, портрет схож с тем, что показало нам зеркало, — Откровенно ответил Бернард. — Кроме того, соседи
          рассказали, что раньше видели здесь большого
          чёрного пса. Полагаю, это и есть наш Апостол Желаний. Простите, что сразу не предоставил вам хозяина этого
          дома. Его зовут Джейсон Патрик и он главный акционер одного
          небольшого банка, — Разъяснил Бернард, обходя фонтан и подходя к двери дома.</div>
        <div class="paragraph">По его описаниям это был жизнерадостный, полный энтузиазма и оптимизма мужчина средних лет, оставшийся
          холостяком, но, по заверению соседей, имевший несколько любовниц.</div>
        <div class="paragraph">— При его богатстве, — Продолжил Бернард, — Слуг у него немного. Всякий раз, когда он устраивает банкет, ему
          приходится нанимать сторонних
          работников из Городской Ассоциации Прислуг. Всё дело в его бессоннице. Из-за неё он не содержит дома много
          прислуги, ибо нуждается в тишине и покое.</div>
        <div class="paragraph">— Я думаю дело не в бессоннице, а в секретах, которые следует утаивать от посторонних ушей и глаз, — Полушутя
          предположил Изенгард.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, ни разу не нанимавший себе прислугу, несколько виновато произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, всё дело в том, что у него не всё так хорошо с финансами, как думают Другие.</div>
        <div class="paragraph">— Да, возможно, — Согласился Изенгард и поднявшись на крыльцо встал у парадной двери.</div>
        <div class="paragraph">Бернард посмотрел на Клейна и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы не нанимаете слуг и довольствуетесь услугами уборщицы два раза в неделю, ибо скрываете в тайне, что
          вы Потусторонний? — Будто-бы прозрев произнёс член Разума Машины.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из всех моих тайн, эта самая безобидная…»</em> — Подумал Клейн и улыбнулся Бернарду.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Просто ответил сыщик.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись парой слов, Бернард Икансер раскрыл входную дверь в дом, откуда повалил неописуемый смрад.</div>
        <div class="paragraph">— Это запах смерти, — Мгновенно заключил Изенгард.</div>
        <div class="paragraph">Бернард подозвал члена команды Разума Машины.</div>
        <div class="paragraph">— Карлсон, у тебя есть что-нибудь?</div>
        <div class="paragraph">Потусторонний по имени Карлсон носил очки и сложное выражение лица.<sup class="calibre13">(Прим. ред.: А ещё пропеллер…)</sup></div>
        <div class="paragraph">— Ну, мы нашли много трупов. Замурованных в подвале, в стенах дома и в саду, что уже зарос сорняками.
          По данным экспертизы, самым старым
          останкам более десяти лет. Свежие принадлежат слугам, жившим ещё с пару дней назад. Здесь всюду кости и плоть…
          Это место — настоящая человеческая бойня!</div>
        <div class="paragraph">Пока Бернард выслушивал доклад, члены Разума Машины и тщательно отобранные полицейские выносили трупы из дома
          Джейсона Патрика.</div>
        <div class="paragraph">Одни трупы были расчленены, когда от других остались лишь кости.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, нас ждёт много закрытых дел, — Вздохнул Изенгард.</div>
        <div class="paragraph">Увидев кишку, что вилась из трупа и волоклась по полу, Клейн выдохнул и отвернулся в сторону входа в дом.</div>
        <div class="paragraph">— Джейсон не скупился на отпуска и зарплату для своих слуг, — Пробормотал Карлсон.</div>
        <div class="paragraph">— Слуги, которым не доводилось работать в этом доме, завидовали своим более “удачливым” коллегам… Местный
          повар успел пообещать своему сыну, что на этой неделе возьмёт его в цирк, чтобы посмотреть представление…</div>
        <div class="paragraph">— Дьявольское отродье… — Проронила Каслана.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись, Клейн подавил в себе свои эмоции и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вам не кажется, что убранство дома выглядит простовато? Подозреваемый же почти-что владельцем банка, здесь
          кругом должен быть дорогущий фарфор,
          расписные картины и шёлковые шторы. Почему мы ничего этого здесь не видим? Хотя, стоит отметить, мебель у него
          всё-же из достойной древесины.</div>
        <div class="paragraph">Карлсон взглянул на дьякона и получив утвердительный кивок, рассказал:</div>
        <div class="paragraph">— Очевидно, что подозреваемый давно планировал свою месть. Наверняка он продал всё ценное, что у него было
          и даже заложил свой дом в Варватский банк.
          Избавившись от слуг, он распродал остальные, менее ценные вещи. Он, кажется, был уверен, что его найдут
          и он не питал иллюзий, что для него всё закончится
          благополучно. Перед тем как начать действовать, у него остался только дом, минимум мебели и своё имя. Сейчас
          нам неизвестно, куда он перевёз драгоценности и наличные средства.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав Карлсона, Клейну на ум пришли три описательных слова: “тихий”, “рассудительный” и “неистовый”.</div>
        <div class="paragraph">— Настоящий дьявол, — Заключил Изенгард и поделился своими выводами. — Он трезв и рационален в своих
          действиях, но он также склонен
          к безумствам и злым авантюрам, что подтверждают два его последних деяния.</div>
        <div class="paragraph">— Значит, мы должны опасаться того, что он пойдёт на риск? — Уловил Клейн суть слов Изенгарда.</div>
        <div class="paragraph">— Именно, — Серьёзно кивнул великий детектив.</div>
        <div class="paragraph">Затем сыщики обыскали дом и нашли множество улик, доказывающих, что Джейсон Патрик именно тот, кого они
          искали. Они также обнаружили портрет,
          висевший в комнате отдыха. на нём был изображён мужчина средних лет с высокими скулами, голубыми глазами
          и аккуратно причёсанными волосами. Во всём остальном, на портрете был изображён ничем непримечательный человек.</div>
        <div class="paragraph">— Мы нашли кое-что в тайной комнате, что подтверждает, что Джейсон пытался вызвать кого-то более серьёзного,
          чем дьявол, — Сказал Бернард
          остальным. — По какой-то причине призыв потерпел неудачу. Мы также подтвердили его настоящую личность. Он член
          семьи, исконно поклонявшейся Дьяволу, известной как
          Берия. Так что, настоящее его имя, должно быть, Джейсон Берия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Берия?»</em> — Кивнул Клейн, ничуть не удивившись.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё в Четвёртую Эпоху эти люди поклонялись дьяволам и образовали разрозненный союз,
          известный как “Секта Освящения Крови”. Эта организация,
          сама по себе, была довольно разобщённой. Три великих дьявольских рода: Нойс, Андариэль и Берия представляли
          собой тройственный баланс злых сил. Когда-то
          их предки получили дар Бездны и с тех пор они поклонялись злому богу по имени “Тёмная Сторона Вселенной”. Они
          верили, что “Он” — правитель Бездны и опустошитель миров,
          который покорит нашу с вами реальность, — Рассказал Изенгард своим соратникам.</div>
        <div class="paragraph">Бернард Икансер покачал головой и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Если такая разобщённая организация в конечном итоге не раскалывается, то объединения сил неизбежны.
          Множество инцидентов и слухов
          указывают на то, что семьи Берия и Андариэль постепенно теряли своё влияние. Последнюю тысячу лет они являлись
          вассалами семьи Нойс. Так вот, символика семьи Берия — это абстрактные сочетания пентаграмм и козьих рогов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несмотря на это, Берия по-прежнему остаётся старым родом, уходящим глубокими корнями в древность.
          Неудивительно, что Джейсон смог
          выдрессировать того пса-убийцу… Как бы то ни было, дрессировка и выхаживание такого питомца — недёшево…
          Впрочем, от того он и был крупнейшим акционером банка…
          Во Вторую Эпоху древним богом, связанным с Тёмной Стороной Вселенной, был Фарбаути… Интересно, есть ли тут
          какая-то связь?»</em> — Поразмыслил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">После долго обыска трое детективов и члены Разума Машины доподлинно подтвердили, что Джейсон Патрик был
          Апостолом Желаний, но все они так
          и не смогли обнаружить улики, указывавшие на его текущее местоположение.</div>
        <div class="paragraph">Под предлогом желания заручиться помощью от своих информаторов, Клейн забрал носовой платок Джейсона, который
          использовался для ритуала
          вызова дьявола. Разумеется, Клейн планировал подняться над серым туманом и провести гадание.</div>
        <div class="paragraph">Бернард Икансер подошёл к группе детективов и с тяжёлым выражением лица сообщил:</div>
        <div class="paragraph">— Ночные Ястребы доставят сюда свой Запечатанный Артефакт. Мы готовы сделать первый шаг.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Одновременно отозвались Изенгард и Каслана.</div>
        <div class="paragraph">Клейн же лишь пожал плечами и кивнул в знак одобрения.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из того дома, детектив Мориарти оглянулся, помрачнел и с сомнением произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Думаю, у нас есть одна проблема.</div>
        <div class="paragraph">— Какая проблема? — Поспешно вопросила Каслана.</div>
        <div class="paragraph">— Он продал свои акции, свой бизнес и ценности. Это означает, что Джейсон готов отказаться от своей прежней
          жизни. Он пошёл на всё это только ради мести за своего пса?</div>
        <div class="paragraph">— Ну, может быть он очень любил своего пса? Шерлок, неужели вы не знаете, как трепетно порой хозяева
          относятся к своим питомцам, — Сказала девушка.</div>
        <div class="paragraph">Изенгард, шедший рядом и слушавший их разговор, торжественно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Нет, Шерлок думает в верном направлении. Каслана, знаете ли вы, как издревле называлась восьмая
          Последовательность Пути Дьявола?</div>
        <div class="paragraph">Девушка всем своим видом дала понять, что знала, но никак не могла вспомнить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил за неё:</div>
        <div class="paragraph">— Хладнокровный, — Прозвучал низкий голос.</div>
        <div class="paragraph">Хладнокровный… — Подумала Каслана и вдруг все поняла.</div>
        <div class="paragraph">Заметив её реакцию, Клейн указал в сторону и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Давайте разделимся и каждый из нас свяжется со своими информаторами.</div>
        <div class="paragraph">Получив от детективов одобрительные кивки, Клейн поспешно ушёл. Однако, он не сразу направлялся к югу
          от Баклунд-Бридж, в поисках Эмлина Уайта. Сперва он хотел забрать 50 фунтов из полицейского участка,
          внесённых в качестве залога.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже доказал свою невиновность, что подтвердили официальные Потусторонние, давшие свои показания.</div>
      

      
        </body></html>
