<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_873" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494788539360" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494788539104"></a>
          Глава 863 — Благотворительный вечер <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            Ваш дворецкий, возможно, изучает чёрную магию;<br class="calibre1"/>
            Ваш камердинер тайно поклоняется Смерти;<br class="calibre1"/>
            Кто-то из ваших соседей обладает сверхъестественными способностями.<br class="calibre1"/>
            Улица, на которой вы живете, может иметь определённые тайны, которые вызывают у людей странные сны…<br class="calibre1"/>
            Вы должны понимать некоторые из упомянутых терминов.
        Мы не будем давать дальнейших объяснений. Да благословит вас Богиня.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн смотрел на письмо в своей руке, не зная, смеяться ему или плакать.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он не смог удержаться от самоуничижительного смеха.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по содержанию этого письма, я действительно очень жалок…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А описанные вопросы не кажутся какими-то проблематичными…»</em></div>
        <div class="paragraph">Покачав головой с улыбкой, Клейн взял письмо в одну руку и внезапно тряхнул им в сторону.</div>
        <div class="paragraph">Алое пламя вспыхнуло и поглотило лист бумаги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несмотря ни на что, Мисс Сио и Мисс Маг довольно добрые люди.
        Единственная проблема в том, что то, о чём они упомянули, я уже знаю.
        На самом деле, я больше знаю о причинах, чем они…»</em> —
        Бормоча, Клейн нашёл спрятанные грибы.</div>
        <div class="paragraph">Всего было четыре вида грибов. Один представлял собой три сушёных плода,
        которые могли вступать в реакцию с водой и рыбой.
        Второй — новая порода с золотистыми шляпками, источавшими запах муки.
        Третий был белым с вкраплениями чёрных пятен; они были вздутыми и пухлыми,
        как будто внутри них текла жидкость, и источали запах молока.
        Четвёртый имел странные жабры, спускающиеся по двум сторонам,
        их поверхность была покрыта плотными и мягкими чешуйками.</div>
        <div class="paragraph">Клейн окинул взглядом эти грибы и достал золотую монету. Он поймал её после того, как щёлкнул ею.</div>
        <div class="paragraph">Подтвердив результат, он снял обычную перчатку, которая была на нём раньше.
         Голой кожей он взял три новых гриба, чтобы проверить различные сценарии, о которых не упомянул Фрэнк Ли.</div>
        <div class="paragraph">На ощупь они были нормальными, и никаких изменений в грибах не произошло.
        Клейн вздохнул с облегчением, больше не боясь, что уровень опасности, который они несут, превысил его возможности.</div>
        <div class="paragraph">Раньше он боялся, что эти грибы при контакте с предметами из плоти и крови немедленно пустят корни,
        пожирая всё на своём пути, чтобы вырасти, а затем рассеять свои споры.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, дело в относительно сильном свете газовых настенных ламп,
        а может быть, в результате того, что их сорвали,
        из-за чего эти грибы потеряли большую часть своих живых свойств.
        Они оживают только при особых условиях, например, находясь в желудке живого существа…»</em> —
        С намерением выяснить правду он задёрнул все шторы в спальне и погасил все настенные лампы.</div>
        <div class="paragraph">Затем он взял новые грибы голой рукой и определил, что в них нет ничего ненормального,
        поскольку они не питались его телом.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, Клейн снова зажёг настенные лампы и устроил ритуал, принеся грибы в дар над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Сидя на месте Шута, он не спешил вызывать Ползучий Голод.
        Сначала он призвал металлическую бутылку с его кровью на длинный бронзовый стол.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он вылил каплю крови на стол и разложил на нём три новых вида грибов.</div>
        <div class="paragraph">Через секунду грибы внезапно размягчились в тех местах, где они соприкасались с кровью.
        Они корчились, обволакивая кровь. На том месте, где они соприкасались с кровью,
        выросли густые игольчатые волоски.</div>
        <div class="paragraph">Уголки губ Клейна дёрнулись, когда он увидел это.
        Он прямо настроил некоторые силы таинственного пространства над серым туманом, подавив все грибы.
        Затем он отправил каплю крови обратно в металлическую бутылку и закрыл крышку.</div>
        <div class="paragraph">Он примерно понял характеристики грибов. Не теряя времени, он вызвал из кучи хлама Ползучий Голод.</div>
        <div class="paragraph">Взяв в руки тонкую перчатку из человеческой кожи, Клейн положил её на стол и снял печать с грибов.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел, как Ползучий Голод, опираясь на пять пальцев, с большим трудом встал на дыбы.
        Он начал быстро отступать, словно играл на пианино.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, ты знаешь страх?»</em> — Клейн изобразил добродушную улыбку.
        Он сжал перчатку и “наделил” её некоторыми способностями таинственного пространства над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Затем он схватил другой рукой гриб и поднёс его близко к Ползучему Голоду.</div>
        <div class="paragraph">Перчатка с человеческой кожей изо всех сил сопротивлялась,
        но в конце концов не смогла вырваться из его хватки, так как явно начала дрожать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн перестал двигать рукой с грибом и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Ты все ещё собираешься беспорядочно восхвалять Истинного Творца?</div>
        <div class="paragraph">Ползучий Голод продолжал бороться, не давая ответа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, прежде чем пойти на компромисс.</div>
        <div class="paragraph">— Я разрешаю тебе славить его один раз в день. Днём или вечером.</div>
        <div class="paragraph">Борьба Ползучего Голода ослабла, но не прекратилась.</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал вести переговоры с невозмутимым выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Три раза в день. Во время завтрака, обеда и ужина.
        Однако ты должен будешь предупредить меня заранее.</div>
        <div class="paragraph">Ползучий Голод дважды дёрнулся, а затем неподвижно упал на стол.</div>
        <div class="paragraph">После очередного раунда переговоров Клейн успешно достиг соглашения с Ползучим Голодом.
        Однако ежедневное питание было для него инстинктивным.
        В результате переговоров он не мог сильно ослабнуть.
        Поэтому ему нужно было дождаться метода запечатывания, предоставленного Азиком.
        В настоящее время Клейн мог только приносить Ползучий Голод, не давая ему есть.
        Однако ему нужно было придумать, чем питаться в течение 24 часов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как хлопотно… К счастью, после того как Ползучий Голод соединился с Мистером А и грибом,
        его живая характеристика усилилась, иначе с ним невозможно было бы вести переговоры…»</em>
        — с тоской прокомментировал Клейн.
        Наконец, он провёл гадание по поводу последних событий и получил заключение, что опасность не слишком велика.
         Он также получил подтверждение того, что самоубийство Куарона было результатом влияния Потустороннего.</div>
        <div class="paragraph">Занявшись всем этим, он покинул серый туман, вернулся в реальный мир и продолжил ждать ответа господина Азика.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В субботу вечером Клейн, одетый в официальный костюм,
        прибыл в собор Святого Самуила вместе с Ричардсоном на карете,
        чтобы принять участие в благотворительном вечере.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через главный вход, он был проведён священником в огромный смежный зал.</div>
        <div class="paragraph">Внутри стоял балдахин со священной эмблемой, изображающей Богиню Вечной Ночи.
        Высоко над ним висело несколько миниатюрных хрустальных люстр.
        Перед ним стояли тонкие и длинные свечи, а также опрокинутые круглые металлические крышки,
         в которых хранился воск.</div>
        <div class="paragraph">В данный момент все они были зажжены, ярко освещая зал. Создавалось ощущение святости.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись, Клейн увидел ряд аккуратно расставленных кресел и гостей, одетых в необычные наряды.</div>
        <div class="paragraph">Среди них были в основном женщины, которые носили два вида одежды.
        Первый — это платья ярких или тёмных цветов, смелые и свободные,
        позволяющие увидеть светлую плоть на груди или плечах.
        Другой тип носил чистые и свежие цвета в относительно консервативной одежде.
        Даже их ключицы были едва заметны. Некоторые из них даже скрывали их.</div>
        <div class="paragraph">Судя по тому, что знал Клейн, это было различие между замужними и незамужними женщинами в королевстве Лоэн.
        Что касается вдов и разведённых, то они могли выбирать между ними.
        Однако первые, как правило, выбирали более тёмные цвета.</div>
        <div class="paragraph">Помимо них, Клейн также увидел сверкающие ожерелья и изысканные серьги,
         а также всевозможные ценные аксессуары. Они были гораздо более впечатляющими,
         чем те, что носили гости, присутствовавшие на балу или банкете, который устраивали Мачт и он сам.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в зал, Клейн поприветствовал епископов, Мачта и других знакомых и обменялся любезностями.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент со стороны двери послышался шум, и многие гости обернулись,
        чтобы посмотреть назад, демонстрируя свои улыбки.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн оглянулся, его взгляд сначала загорелся, а затем застыл.</div>
        <div class="paragraph">У входа в зал стояла самая привлекательная девушка с роскошными светлыми волосами,
        которые мягким каскадом ниспадали на плечи. Её прекрасные глаза были зелёными, как изумруды.
        Они были похожи на море, скрывающее в себе водоворот, отчего каждый, кто смотрел на неё, не мог отвести взгляд.</div>
        <div class="paragraph">У неё были красивые черты лица и выдающаяся осанка.
        Её внешность была почти безупречной, поэтому присутствующим мужчинам и женщинам было трудно заметить,
        какое платье на ней надето или кто автор её украшений. Однако Клейн перевёл взгляд на ожерелье у её ключицы.
        В щель между ключицами была вставлена блестящая и совершенная жемчужина.
        Она смягчала линии шеи, подчёркивая её чистоту и завораживая.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже встречал её раньше, и он знал её!</div>
        <div class="paragraph">Это была не кто иная, как Мисс Справедливость из Клуба Таро!</div>
        <div class="paragraph">Когда она использовала магическое зеркальное гадание, Клейн уже видел её раньше!</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же отвёл взгляд в сторону, не решаясь взглянуть ещё раз.</div>
        <div class="paragraph">Это была его инстинктивная реакция, так как он знал,
         что Мисс Справедливость была Потусторонним Пути Зрителя. Если бы он привлёк её внимание,
         она легко могла бы прочитать его истинные мысли и секреты по изменениям в его выражении лица и языке тела.</div>
        <div class="paragraph">Но мысли в голове быстро заставили его откинуть голову назад, продолжая смотреть на Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Он обнаружил, что то, что он избегал её, сделало всё ещё хуже и очевиднее.</div>
        <div class="paragraph">Как мог джентльмен, которому нравятся самые разные женщины,
        не бросить ещё несколько взглядов на такую ненормально красивую даму?</div>
        <div class="paragraph">В то же время Одри почувствовала ненормальность одного мужчины.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его бакенбарды немного седые. Его внешность и осанка неплохие, что придаёт ему серьёзный вид…
        Скорее всего, это мистер Дуэйн Дантес, который пожертвовал более 10 000 фунтов
        в попытке создать фонд стипендий для бедных…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его реакция была немного странной, как будто он пытался что-то скрыть…»</em></div>
        <div class="paragraph">Для Одри поступок Дуэйна Дантеса, когда он отвёл взгляд в сторону, был вполне нормальным.
        В прошлом она не раз сталкивалась с подобными ситуациями.
        Некоторые мужчины действительно подсознательно отворачивали голову, увидев её, словно боясь,
        что она это заметит, или что они вступят в зрительный контакт, выдавая момент своего заворожения.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому странно было не то, что Дуэйн Дантес отвёл взгляд в сторону.
        Наоборот, он снова перевёл взгляд назад. Кроме того, Одри почувствовала,
        что самая большая проблема заключалась в том, что эмоции джентльмена были скорее шокированы, чем поражены.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем он шокирован? Что он пытается скрыть?»</em> — Задавая вопросы,
         Одри со слабой улыбкой поприветствовала своих родителей и брата, а также собравшихся людей.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Мисс Справедливость больше не обращает на него внимания,
        Клейн втайне вздохнул с облегчением и задумался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В дальнейшем мне нужно быть осторожным и хорошо сыграть роль Дуэйна Дантеса.
        Я не должен позволить Зрителю заметить какие-либо проблемы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Независимо от того, заметила это Мисс Справедливость или нет,
        я уже придумал оправдание своей ненормальной реакции…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Справедливость действительно дама из влиятельной аристократической семьи.
        Интересно, какая у неё фамилия? Спрошу позже у Мачта или епископа Электры…»</em></div>
        <div class="paragraph">Погруженный в свои мысли, Клейн слегка нахмурился, испытывая неприятное чувство, что за ним наблюдают.
        Следуя своей духовной интуиции, он бросил взгляд в сторону двери.</div>
        <div class="paragraph">За дверью, в тени, молча сидел золотистый ретривер.</div>
      

      
        </body></html>
