<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_257" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828119056" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828118800"></a>
          Глава 247 — Общая картина <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Очертания дамы в чёрном изысканном платье хоть и были столь чёткими и реалистичными, бесследно исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осторожно активировал своё Духовное Зрение ещё раз, но так ничего и не обнаружил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели я умудрился нанять призрака в качестве телохранителя? Да она ещё страннее, чем какой-нибудь призрак…
          По крайней мере фантома можно увидеть Духовным Зрением…»</em></div>
        <div class="paragraph">Задумавшись, Клейн сунул руку в карман и погладил медный свисток Азика. По его спине пробежал холодок. Но,
          никакого эффекта не последовало.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Медный свисток над ней не властен… Значит, она не нежить… Впрочем, это не точно. Мертвецы на кладбище,
          на котором меня похоронили вмести с этим
          свистком, никак не реагировали… Может, это из-за того, что священники отпевают умерших, которых хоронят
          на кладбище? Не понятно, каковы условия для активации эффекта
          от свистка… Вот закончится вся эта история с Послом — сразу же ринусь на кладбище испытывать этот артефакт,
          выяснять его масштабы воздействия… Если, конечно, сам
          не пополню ряды мертвецов… Знаю одно, я не могу позволить себе везде таскаться с этой бомбой замедленного
          действия!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн умылся и вышел из ванной.</div>
        <div class="paragraph">Он схватил газету и только было собирался засесть с ней в гостиной или спальне, как в дверь раздался звонок.</div>
        <div class="paragraph">Он накинул своё пальто, что было под завязку набито различными предметами самозащиты и осторожно подошёл
          к двери.</div>
        <div class="paragraph">Он отчётливо помнил о надвигающейся опасности.</div>
        <div class="paragraph">В его сознании возникла сцена:</div>
        <div class="paragraph">Алая Луна поблёскивала в небесах. Газовые фонари освещали мокрую от дождя улицу. На пороге его дома стоял
          мальчик в поношенном пальто.
          В глубине его ярко-красных глазок проглядывалось волнение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ян Райт? Что он здесь делает? Хм… точно такое же видение было во сне… Неужто это предзнаменование опасности?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн отворил дверь и сделал два осторожных шажка назад.</div>
        <div class="paragraph">— Детектив Мориарти, — Ян снял свой коричневый цилиндр, поклонился и тихо вымолвил, — Я пришёл извиниться.
          Мне очень жаль, что я втянул вас во всё это.</div>
        <div class="paragraph">— На твоём месте, я бы отправился в полицейский участок… — Пробурчал Клейн, нахмурив брови.</div>
        <div class="paragraph">Ян огляделся и понуро свесил голову.</div>
        <div class="paragraph">— Я только что вернулся из МИ-9.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А? Это, стало быть, официальное название спецлужб?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн отшагнул в сторону и указал на гостиную.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, в таком случае, нам может и есть о чём поговорить…</div>
        <div class="paragraph">Ян без пущих церемоний проследовал за Клейном и сел на то же место, что и в прошлый раз.</div>
        <div class="paragraph">Он уже намеревался открыть рот, как Клейн внезапно добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Если то, что ты собираешься мне поведать, подвергнет меня ещё большей опасности — то лучше ничего не говори.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, всё скоро закончится.</div>
        <div class="paragraph">Ян был преисполнен самообладанием, неприсущим юношам его возраста.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал облегчение и с некоторым любопытством поинтересовался.</div>
        <div class="paragraph">— Так что же всё-таки там произошло?</div>
        <div class="paragraph">Только закончив фразу Клейн периферийным зрением уловил еле заметную фигуру, что скользнула промеж комнат.
          Тем не менее он как следует
          её разглядел: чёрное изящное платье, длинные волосы, собранные в пучок, голубые глаза и тонкие черты бледного
          лица. Это была та самая дама из зеркала.</div>
        <div class="paragraph">Поймав её взглядом, он как следует её разглядел. Она, будто бы сидела на невидимом кресле. Её левая ладонь
          подпирала локоток,
          а в то время, как правая рука поддерживала подбородок. Казалось, она внимательно слушает, но на лице читалась
          мертвецкая скука.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на пару секунд опешил.</div>
        <div class="paragraph">Ян, который тоже молчал подхватил беседу:</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, детектив Эзреаль — шпион Империи Фейсак. Он усыновил нескольких бездомных детей и обучил
          шпионажу, дабы те собирали ему информацию. Я один из них.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот оно что… Я был втянут в великий шпионский заговор…»</em></div>
        <div class="paragraph">Ян перевёл взгляд с кофейного столика на Клейна, перед тем как продолжить.</div>
        <div class="paragraph">— Как ни крути, у шпионов нашего возраста есть ряд преимуществ, да и общество нас привыкло не замечать. Вот,
          например, с две недели назад я раздобыл ключ к разгадке манускрипта Хельмсуина.</div>
        <div class="paragraph">— Хельмсуина?</div>
        <div class="paragraph">Клейну показалось это имя знакомым.</div>
        <div class="paragraph">— Турани фон Хельмсуин. Тот самый величайший, конечно, после императора Розелла, учёный. По совместительству
          математик, механик и отец второго поколения разностных машин.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так это он!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно опомнился.</div>
        <div class="paragraph">Он был не только великим учёным, но и сумасшедшим, к тому же. Он скромно полагал, что людей надлежит заменить
          механизмами. А ещё
          он питался одним лишь сахаром, считая его своим собственным источником энергии. А потом он и вовсе
          таинственным образом пропал, так и не успев закончить разработку
          разностной машины следующего поколения. Персона была значимой, посему каждая из стран пыталась его
          разыскать.</div>
        <div class="paragraph">— Его манускрипт? Он имеет какое-то отношение к разностным машинам, над которыми он работал? — Пытливо
          переспросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Разностная, она же “Дифференциальная” машина была механическим устройством для всякого рода вычислений. Она
          могла эффективно повысить
          скорость проведения научных исследований и помочь разным экспериментальным проектам. По мнению Клейна, эта
          махина была своего рода альтернативой компьютеру, только в паровую эпоху.</div>
        <div class="paragraph">Ян отрицательно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я в этом не уверен. По крайне мере, своими глазами я не видел. Возможно, там имеются какие-то параллели или
          смежные идеи.</div>
        <div class="paragraph">Немного помолчав, он принялся рассказывать, что конкретно там произошло.</div>
        <div class="paragraph">— Когда я доложил об этом детективу Эзреалю, он очень обрадовался и отдал мне приказ, чтобы я досконально всё
          разузнал. Вскоре он незамедлительно известил об этом своё начальство…
          Мне потребовалось какое-то время, перед тем как я обнаружил местонахождение манускрипта. Хоть я и знал где
          он лежит, я всё равно боялся
          действовать напролом и выкрадывать рукопись самостоятельно. Отчего я решил вернуться к детективу Эзреалю и всё
          было так, как я уже рассказал: Дом детектива взломали,
          на контакт Эзреаль не выходил, а большинство крошечных ловушек даже не было активировано. Это работа была
          банды Змангера…
          Застав детектива мёртвым, я выдернул его фальшивый зуб. Ох, это случилось уже после того, как
          мы разминулись…
          Детектив Эзреаль поведал мне, что внутри фальшивого зуба была записка, в которой описывался способ как
          связаться с его начальством. Это была схема,
          которую даже сам носитель зуба не знал, и ей он мог воспользоваться только в случае особой необходимости.</div>
        <div class="paragraph">— Так вот, зачем ты посылал телеграмму…</div>
        <div class="paragraph">— Это вам люди из МИ-9 рассказали? — Не без тени удивления осведомился Ян.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, что ты, друг мой, случайно заприметил тебя на Бакарди-Стрит, — Небрежно оправдался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Понятно, — Ян подавлено качнулся и вздохнул, — Я всё сделал, как было указано в записке: я телеграфировал
          прямиком по адресу, что был
          в Баклунде. Я договорился о времени и месте встречи, как выяснилось, с сотрудником Республики Интис, это
          со слов МИ-9… И внезапно меня накрыли бандиты Змангера…
          К счастью, агенты МИ-9 подоспели вовремя и в ту же секунду завязалась перестрелка.
          Я воспользовался моментом и сбежал. И уже сегодня днём я повстречался с, так называемым, “начальством”
          детектива Эзреаля. Как не трудно
          догадаться, меня ждала засада от офицеров Интисской разведки. Поймав меня они сказали, что пощадят мою жизнь,
          если я всё расскажу… Ну я, под страхом смерти, и выдал им всё что
          знал. Однако, они не сдержали своего слова и вознамерились меня там же и прикончить, как в этот момент меня,
          в очередной раз, спасли агенты МИ-9.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Удобно, наверное, в подобные моменты прикидываться невинным подростком…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он начал раздумывать, какие дела могут сойти с рук ребёнку, как вдруг он вспомнил слова, сказанные Яном.</div>
        <div class="paragraph">Ещё тогда, когда он установил, что на трупе Эзреаля осталось что-то важное и что Ян это “что-то” благополучно
          умыкнул, Клейн подумал, что Потустороннему не составило бы труда найти этот фальшивый зуб.</div>
        <div class="paragraph">Особенно, его подозрения подтвердились после того, как он узнал, что у Посла в помощниках был сильный
          Потусторонний из Пути Провидца. С этим ситуация складывалась странным образом…</div>
        <div class="paragraph">Тело, спрятанное в столь отдалённом и труднодоступном месте, едва ли походило на ловушку.</div>
        <div class="paragraph">В купе с описаниями Яна, произошедшее было очевидным.</div>
        <div class="paragraph">— А тебе в голову не приходила мысль, что Эзреаля могли окружать предатели,
          а то и перебежчики? — Спросил Клейн кивая, — Может,
          именно поэтому Эзреаль был раскрыт и убит, когда взялся за манускрипт? Собственно, это объясняет и то, что
          ты попал в засаду…
          Ну, а поскольку посол Интиса, знал о “начальстве” Эзреаля, то его особо не волновал аварийный способ связи,
          внедрённый в зубной протез.
          Доклад о манускрипте стал отправной точкой Эзреаля в могилу.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав всё это, Яна сковал шок. Ему потребовалось какое-то время, чтобы прийти в себя,
           прежде чем он раздраженно сжал кулаки, пытаясь сохранить спокойствие, и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я даже не подумал об этом. Вы в самом деле выдающийся детектив!</div>
        <div class="paragraph">Он выдохнул и перевёл разговор:</div>
        <div class="paragraph">— Я поведал МИ-9 о местонахождении манускрипта и обо всём остальном. Хех, они даже не пытались уличить меня
          во лжи и не пустили за мной хвост.
          Ведь правда, кому под силу лукавить и вести подковёрную игру находясь в такой стрессовой ситуации?
          К слову, они упомянули, что из-за меня вы попали в затруднительное положение…
          Ещё раз прошу: простите пожалуйста. Извините, что втянул вас во всё это. На самом деле, вы можете мне доверять.</div>
        <div class="paragraph">Получив ответы и увидев картину целиком, Клейн улыбнувшись ответил.</div>
        <div class="paragraph">— Всё в порядке, парень. На самом деле, один я виноват, что был неосторожен и совершил ошибку, которая ко всему
          этому и привела.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав рассказ Яна и сопоставив с ним свои мысли, что роились у него в голове последние несколько дней,
          он зафиксировал две свои ошибки:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё тогда, я осознал, что дело Яна куда сложнее чем можно было подумать, но я всё же оказал услугу и принялся
          за работу. Сложность сама по себе
          проблемой не являлась. Я ощущал, что дело было как-то связано с местными бандами, среди которых, может есть
          парочка Потусторонних, которые в угоду собственной
          безопасности вряд ли бы стали светиться. У меня не было достаточно сведений, чтобы провести успешное гадание…
          Но я всё же решил, что мне по силам эта работёнка…
          И посчитал, что это отличный случай, чтобы познакомиться с Потусторонними Баклунда.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того как я наткнулся на бездыханное тело Эзреаля, и осознав, что дело зашло слишком далеко, надо было сразу
          выйти из сделки, и оставить Яну
          разбираться со всем самому… Как уже стало известно, и без моего вмешательства всё прошло, как по маслу…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моя основная ошибка заключалась в том, что я решил прикрыть Яна, когда ко мне заявился Мерсо. Тогда я думал,
          что за бандой стоят какие-то
          Потусторонние… Кто-бы мог подумать, что будет замешана такая фигура, как посол Интиса; Тем более я не ожидал
          такой опрометчивости от Мерсо. После провала своей миссии он не стал
          пытаться мне угрожать или запугивать. Вместо этого он просто-напросто решил меня убрать… Я даже пожалеть
          о содеянном не успел, как моё положение усложнилось.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И даже это была не самая моя большая ошибка…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моя самая большая, возможно, даже единственная серьёзная ошибка, маленькая деталь, из-за которой всё пошло
          наперекосяк с самого начала… Я снял
          этот дом и принял заказ как “Шерлок Мориарти” и даже не удосужился замаскироваться.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лишь это привело к тому, что я не смог скрыться, после того как моя личина Потустороннего была раскрыта
          Послом. Даже когда я имитировал неистовый
          ужас, заставляя все спецслужбы поверить, что я в отчаянии, и мой побег будет вполне закономерным, я, всё же,
          не осмелился сбежать… Я боялся того, что если Посол так
          и не найдёт способа мне отомстить, он просто сообщит о том, что я Потусторонний… Я, уверенный в том, что как
          только Ночные Ястребы, Разум Машины или Уполномоченные Каратели узнали бы, что
          есть незарегистрированный Потусторонний, за меня тут же взялись бы все службы разом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Боялся, что не пройдёт много времени, как мою внешность раскроют, и за мной уже будут гнаться
          Высокопоставленные Потусторонние
          церкви Богини Вечной Ночи, заинтересованные тем, как же мне удалось выжить после дела с артефактом нулевого класса…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет и малейшего шанса, что всё это внезапно забудется или будет воспринято как нечто совершенно иное. Мне
          следовало заранее продумать самый наихудший
          исход… А что, если бы я среагировал только тогда, когда Посол уже принял бы меры? У меня бы попросту
          не хватило ни времени, ни ресурсов на то, чтобы
          спланировать убийство, нанять телохранителя или, хотя-бы, закупиться артефактами…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь мне остаётся только избавиться от Посла, тогда всеобщее внимание будет сфокусировано на этом,
          а я смогу устранить все нависшие надо мной
          угрозы. Его помощник не имеет официального статуса, поэтому он не сможет содействовать с официальными
          структурами. Да и какой смысл сообщать о лице, чья Последовательность девятая, или, в лучшем случая, восьмая.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А наилучшим исходом будет избавиться и от помощника…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только как? Если я обращусь за помощью к мистеру Азику, то тут же привлеку внимание артефакта
          <code class="calibre15">0-008</code>…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Убить Посла в разы проще…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх… А ведь ещё с самого начала всё это завертелось с такой маленькой оплошности. Понадеялся, что смогу
          укрыться в мегаполисе с более чем
          пятимиллионным населением. Было глупо думать, что изменять внешность в городе, где меня знают от силы два-три
          человека, не имеет смысла, да и только вызовет подозрения…
          Что ж, за это решение я уже “заплатил” десять тысяч фунтов, да и то, нет гарантии, что всё разрешится в мою
          пользу.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь я как натуральный Клоун… Балансирую на канате судьбы в угоду требовательной публике, которая так
          и ждёт, когда же я сорвусь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, это всё из-за отсутствия надлежащего опыта. Мне раньше не доводилось быть в бегах…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ничего, как только этот вопрос разрешится, разоблачение меня как Потустороннего уже не будет столь страшным.
          Все просто решат, что я раздобыл
          зелье, пока искал себе защиту и вряд ли усомнятся этому. Конечно, ещё нужно будет отрастить бороду или усы,
          да не снимать очки, и надеяться, что все окружающие запомнят меня именно в новом образе…»</em></div>
        <div class="paragraph">Обмозговав всё это, Клейн рассмеялся настолько оглушительно, что Ян почувствовал себя неловко.</div>
        <div class="paragraph">— Что ж, нам пора прощаться. Мне же надо залечь на дно, на какое-то время, иначе я рискую загреметь в тюрьму.</div>
        <div class="paragraph">Ян надел шляпу, распрощался и ушёл.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал его останавливать, наблюдая как он исчезает в свете Алой Луны, а женщина что всё это время
          слушала их сидя в комнате — незаметно испарилась.</div>
      

      
        </body></html>
