<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_97" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494838123856" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494838123600"></a>
          Глава 87 — Наставления <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Всё разрешилось? — недоверчиво спросила Элизабет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и просто кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да. Было не слишком сложно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но это не совсем правда…»</em> — Добавил он про себя.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, потому что Клейн был спокоен и собран всё это время, или, может быть, он был её единственной
          надеждой, но, в любом случае, Элизабет больше не
          сомневалась. Она приложила руки к груди и облегчённо выдохнула.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо. Мистер Моретти, вы — настоящий джентльмен, слову которого можно верить. Но я всё ещё чувствую себя
          немного напуганной. Как Селена? Она в порядке?</div>
        <div class="paragraph">— Да, очнётся через пару минут, но Селена уже в полном порядке. Впрочем, можно ожидать, что несколько дней она
          будет чувствовать слабость, — на лице Клейна
          внезапно появилось суровое выражение, — Кто её учитель? Разве он не рассказывал Селене об основных правилах?</div>
        <div class="paragraph">Элизабет даже немного выпрямилась, словно студентка, которую только что отчитал учитель.</div>
        <div class="paragraph">Она на мгновение задумалась:</div>
				<div class="paragraph">— Селена как-то сказала, что её учит сам Ханасс Винсент. Они познакомилась год
          назад в Гадательном Клубе на Хаус Стрит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ханасс Винсент… На открытых занятиях он не учит сомнительным техникам работы на магических зеркалах. Но,
          оказывается, предсказатель делает это в тайне… Если бы я узнал об этом раньше,
          то непременно сообщил обо всём капитану и за Ханассом бы уже
          наблюдали…»</em> — Клейн почувствовал сожаление:</div>
				<div class="paragraph">— Это он учил Селену предсказанию при помощи зеркала?</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал страх, ведь могла пострадать и его сестра — Мелисса!</div>
        <div class="paragraph">Элизабет осторожно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Селена несколько раз пробовала предсказывать с помощью зеркала, но всегда безуспешно. А сегодня
          неожиданно сказала, что заглянула в тайные
          записи своего учителя и теперь проблем не будет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Претендентка на премию Дарвина…»</em> — Клейн помассировал свои виски, чтобы облегчить головную боль.</div>
        <div class="paragraph">— Вы все ещё помните эти заклинания?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ж… Хотя Ханасс Винсент и не передавал Селене опасные знания, очевидно, что он экспериментирует, пытаясь
          вызвать некую неизвестную сущность. И это
          рано или поздно приведёт к неприятностям. Нужно быстро решить этот вопрос, прежде чем всё не станет ещё хуже и
          не превратится в проблему для кого-то ещё…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Помню, но всего несколько слов… — сказала Элизабет, — Селена декламировала на Гермесе. А как Вы знаете,
          я недавно учу этот язык и ещё не очень хорошо с ним
          знакома. Всё, что я смогла разобрать, это то, что Селена использовала слова “вращаться”, “дух”, “создатель” и
          “милость”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Создатель? Неужели, Истинный Создатель? Множество любителей мистики верят в эту древнюю сущность, почитаемую
          разными подпольными
          организациями… Да, сущность, которая появилась всего 1000 лет назад в самом начале Пятой Эпохи!»</em> — Клейн
          кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Не забудьте расспросить Селену, а затем найдите возможность рассказать всё мне.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — без каких-либо оговорок ответила Элизабет.</div>
        <div class="paragraph">После этого она немного смутилась:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Моретти, а почему бы Вам не расспросить её самому?</div>
        <div class="paragraph">— Не хочу, чтобы Мелисса знала, что я занимаюсь мистикой. Вы ведь поможете сохранить мою тайну? — спросил
          Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет прикусила губу, а её глаза сверкнули.</div>
        <div class="paragraph">— Буду рада помочь. Мелисса всё равно предпочитает машины. Ей нравится логика, а не мистика.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прижал шляпу к груди и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за понимание. Что касается Селены, Вы сами знаете, что она не тот человек, который может хранить
          тайны.</div>
        <div class="paragraph">— Точнее будет сказать, что Селена любит делиться ими с друзьями, — согласилась Элизабет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн надел шляпу и на мгновение задумался:</div>
				<div class="paragraph">— После того, как Селена очнётся, не забудьте сказать, что она
          потеряла сознание и разбила зеркало. Думаю, она
          ничего не будет помнить после того, как начала гадать.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Элизабет кивает, его лицо резко приняло суровое выражение:</div>
				<div class="paragraph">— Помните, будь то предсказания или другие ритуалы, не молитесь никаким
          сущностям, кроме семи богов! Вы должны немедленно сжечь все подобные заклинания и держаться подальше от того,
          кто их распространяет!
          Если бы я не заметил этого вовремя, уже через десять минут Селена превратилась бы в монстра или злого духа,
          и все в этом доме, включая меня, были бы убиты!</div>
        <div class="paragraph">Вспоминая о леденящем сердце образе Селены в зеркале, Элизабет не сомневалась в словах Клейна. Она вздохнула
          и испуганно сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Понимаю и буду помнить. Я присмотрю за Селеной.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, идите и позаботьтесь о Селене, — Клейн поднял свою чёрную трость и пошёл к лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Во время ходьбы его глаза потемнели. Он достал один пенни и правой рукой подкинул его в воздух.</div>
        <div class="paragraph">— С Селеной всё в порядке… С Селеной всё в порядке…</div>
        <div class="paragraph">Клейн повторил эту фразу, затем поймал падающую монету. Он увидел, что лицо Георгия III обращено вверх.</div>
        <div class="paragraph">Это не было лозоискательством. Это упрощённое предсказание во сне. Клейн заставил себя уснуть при помощи
          Когитации, и совершил путешествие по
          духовному миру. А орёл и решка были символическими проявлениями результатов этого путешествия.</div>
        <div class="paragraph">Орёл представлял собой подтверждение, а решка — отрицание!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично, теперь всё хорошо…»</em> — Клейн радостно закрутил бронзовую монету между пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Подобное упрощённое предсказание было под силу только Провидицам.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Элизабет смотрела в спину Клейна и увидела, как он подкинул и поймал монету.</div>
        <div class="paragraph">Только когда Клейн скрылся из виду, Элизабет развернулась и вошла в спальню. Она увидела, что Селена лежит на
          полу, а рядом с ней валяются осколки разбитого зеркала.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет задержала дыхание и на цыпочках вошла в комнату. Глядя на осколки, она хотела удостовериться, что в
          них больше нет того ужасного образа. Но вместо
          этого кусочки зеркала отражали только потолок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уф.»</em> — Успокоившись, Элизабет выдохнула с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Но, несмотря на все её усилия, Элизабет не смогла перенести Селену на кровать. Так что она начала её будить.</div>
        <div class="paragraph">— Элизабет… Что случилось? Я много выпила? — слабо спросила Селена, её глаза потускнели, и в них светилась
          растерянность.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет на мгновение задумалась и серьёзным тоном ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, Селена, с тобой что-то случилось. Своим предсказанием ты призвала злое существо.</div>
        <div class="paragraph">— В самом деле? — Селена, опираясь на Элизабет, медленно подошла к кровати. Она потёрла виски, — Всё, что я
          помню, это начало гадания на магическом зеркале.</div>
        <div class="paragraph">Элизабет сказала полуправду:</div>
				<div class="paragraph">— Ты была абсолютно другим человеком во время ритуала. В зеркале отражался как
          будто другой человек… Я очень испугалась.
          Под предлогом, что у меня есть сюрприз, я отвела тебя в спальню, потом схватила зеркало и разбила об пол.
          После этого… после этого ты упала в обморок. Благословенна Богиня, теперь ты в порядке!</div>
        <div class="paragraph">— Я… я ничего не помню… — пробормотала побледневшая Селена.</div>
        <div class="paragraph">Чем сильнее Селена пыталась вспомнить, тем большую слабость и испуг она испытывала.</div>
        <div class="paragraph">Не осознавая этого, она взглянула на свой стол и заметила, что вещи на нём лежат совершенно по-другому.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что же произошло на самом деле?»</em> — Селена изо всех сил старалась вспомнить, но ей на ум приходил только образ
          человека в чёрном костюме и шляпе. Он не казался ни сильным,
          ни высоким, но обладал ровной осанкой.</div>
        <div class="paragraph">— Селена, — серьёзно сказала Элизабет, — я встретила специалиста по мистике, когда пошла на подпольный
          рынок, чтобы купить амулет. Он сказал, что мы не
          должны молиться никому, кроме семи божеств. В противном случае, мы наверняка накличем беду. Обещай, что больше
          не будешь этого делать. Я даже не знала, смогу ли спасти тебя!</div>
        <div class="paragraph">Селена была напугана до смерти. Она в оцепенении кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я больше никогда не попробую это снова!</div>
        <div class="paragraph">— И ещё, что означают твои заклинания? Если у меня будет возможность снова встретиться с тем экспертом, я
          спрошу о них, — спросила Элизабет, притворяясь беспечной.</div>
        <div class="paragraph">Селена потёрла виски:</div>
				<div class="paragraph">— Дух, что вращает наш мир, милость Истинного Создателя, глаза, которые смотрят на судьбу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">♫ Пух! Пух! Пух!</div>
        <div class="paragraph">Спускаясь по лестнице, Клейн разгладил складки на костюме и стряхнул с него пыль.</div>
        <div class="paragraph">После этого он снял шляпу и медленно вернулся к обеденному столу.</div>
        <div class="paragraph">— Куда Вы ходили? Прошло почти 10 минут, — спросил брат Селены — Крис.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— В ванную, затем наверх, чтобы познакомиться с дамами.</div>
        <div class="paragraph">— Ценю Вашу честность, — похвалил Крис.</div>
        <div class="paragraph">У него были рыжие волосы и невысокий рост, характерный для их семьи. Парень носил очки в золотой оправе и у
          него был исключительный характер. А ещё он был великолепным адвокатом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы бы так не сказали, если бы знали, что я лишил вашу сестру сознания…»</em> — Клейн смиренно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Мы просто поспорили о науке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистике…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он снял шляпу и вернулся на место. Взяв две карты, он начал новую партию.</div>
        <div class="paragraph">Приподняв уголки карт, он увидел пикового короля и бубнового туза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, мне повезло… Расплата за доброе дело?»</em> — Клейн достал монету, готовясь сделать ставку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так как Ханасс преднамеренно не раскрывал заклинание Селене, мне не нужно срочно сообщать об этом Капитану…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал осторожничать и делал ставки только тогда, когда у него были хорошие карты. Он не рисковал
          блефовать, и потому выиграл не так много. Когда в
          половине одиннадцатого игра закончилась, он выиграл всего шесть пенсов.</div>
        <div class="paragraph">— Я выиграл два сула и восемь пенсов, — Бенсон возился с банкнотами и монетами в руке.</div>
        <div class="paragraph">— Я не ожидал, что ты окажешься знатоком покера, — смеясь, похвалил его Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я играю не часто, но знаю, что это очень похоже на переговоры. Вы должны спрятать свои карты и
          выяснить, что скрывают другие люди, а потом любым способом
          напугать или соблазнить их… — Бенсон ещё не закончил предложение, когда увидел, что Мелисса и остальные
          спускаются со второго этажа.</div>
        <div class="paragraph">— Пора возвращаться домой, — потирая виски, сказал Клейн, глядя на свою сестру и её друзей.</div>
        <div class="paragraph">Пульсирующая боль в голове всё ещё не прошла.</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова пошёл в ванную и воспользовался этой возможностью, чтобы пройти мимо Элизабет и получить текст
          заклинания.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись к своим брату и сестре, он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— О, я вдруг кое-что вспомнил. Мне нужно вернуться в
          компанию. Можем сначала заехать на улицу Зоутлэнд? Это быстро.</div>
      

      
        </body></html>
