<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1072" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494776041136" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494776040880"></a>
          Глава 1062 — Обучение “онлайн” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн взглянул на Леонарда и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Цели — не полубоги. Они “дожили” до сегодняшнего дня только благодаря какому-то влиянию.
          Это тоже секрет, который я хочу раскрыть через сны.</div>
        <div class="paragraph">Он намеренно подчеркнул слово “дожили”.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Леонарда, Клейн продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Аристократ из Четвёртой Эпохи является членом семьи Зороаст.
          Возможно, ты сможешь использовать его сон, чтобы узнать больше о Паллезе Зороасте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потомок Старика…»</em> — Сердце Леонарда затрепетало,
          когда он с нетерпением ждал предложения, которое поднял Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он довольно хорошо ладил с Паллезом Зороастом и постепенно проникся доверием к этому ангелу,
          он всё ещё сохранял по отношению к нему самый элементарный уровень насторожённости.
          В конце концов, Он был чужаком, который жил в его теле.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Пока что не упоминай об этом деле Паллесу Зороасту.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели ты думаешь, что я такой ненадёжный человек?»</em> — Леонард внутренне зарычал,
          отвечая:</div>
				<div class="paragraph">— Нет необходимости напоминать мне об этом.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Леонард согласился, Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Когда вернёшься, принеси мне несколько капель своей крови. Это необходимо для исследования снов.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал специально уточнять, как именно нужно сдать кровь.
          В конце концов, Леонард знал по крайней мере два метода.
          Во-первых, он мог принести её в жертву Мистеру Шуту и попросить, чтобы Он даровал её Миру.
          Другой способ заключался в том, чтобы вызвать гонца таинственного происхождения и поместить кровь в бутылку,
          отправив её вместе с письмом.</div>
        <div class="paragraph">— Кровь… — Леонард подсознательно повторял это слово.</div>
        <div class="paragraph">В мистицизме кровь была важным предметом. Лучше всего было не давать свою кровь другим,
          иначе можно было умереть, не зная причины, а иногда смерть была не самым страшным исходом, который мог произойти.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого колебания Леонард кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Когда начнётся исследование?</div>
        <div class="paragraph">Клейн был готов к этому вопросу и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Поздно вечером в воскресенье, ближе к полуночи.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел дать Мисс Справедливость время,
          чтобы сконцентрировать свою духовность и ознакомиться со своими способностями.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Леонард больше ничего не сказал.</div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн серьёзно объяснил навыки искусства софистики,
          чтобы дорогой поэт знал, как успокоить своего дедушку после возвращения.</div>
        <div class="paragraph">После возвращения в реальный мир Леонард обдумывал свои слова,
          когда услышал слегка постаревший голос Паллеса Зороаста:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Почему твой бывший коллега искал тебя? Есть ли что-то, что нельзя объяснить в письме?]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард поправил своё сидячее положение и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Он боится, что письмо будет раскрыто. В конце концов, это может касаться того человека.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил своё предложение, Леонард внутренне пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, самое главное — это опасаться тебя. То, что вижу я, равносильно тому, что видишь ты…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Этот человек…]»</em> — Паллез Зороаст, казалось, понял, о ком идёт речь.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Леонард поднял кружку со стола и отпил солодового пива. — Он нашёл аскета из Третьей Эпохи.
          Он надеется узнать историю той эпохи через свой сон.</div>
        <div class="paragraph">То, что сказал Леонард, было правдой, но это была лишь часть правды.
          Это было умение, которому Клейн специально обучил его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Аскет из Третьей Эпохи? Он ещё жив?]»</em> — удивлённо спросил Паллез Зороаст.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Он не был слишком удивлён. В конце концов, на Его уровне,
          даже если Он не владел сотней методов, позволяющих людям из Третьей Эпохи жить,
          он знал, по крайней мере, пять или шесть методов.
          Самым простым способом было украсть время или жизнь других людей, чтобы влить их в цель.</div>
        <div class="paragraph">— Скорее всего, он ещё жив, но у него очень особенное состояние, — объяснил Леонард то, что знал.</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст помолчал пару секунд, а затем с усмешкой сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Неужели? Тогда я могу только пожелать вам всего наилучшего,
          чтобы вы не увидели во сне сцен, которые вам не следует видеть.
          Конечно, твой бывший коллега защищён существованием Сокрытия, так что он должен быть готов.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард не ответил на эту тему. Он вдруг воскликнул:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, неужели ты на самом деле ни капельки не любопытен?
          Разве ты не хочешь узнать, какими были истинные божества в Третью Эпоху, или причину Катаклизма?</div>
        <div class="paragraph">Это была вторая техника софистики, которой научил его Клейн. Вместо того, чтобы отвечать на вопросы,
          лучше взять инициативу в свои руки и задавать их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я примерно догадываюсь, что происходит»</em> — со вздохом ответил Паллез Зороаст.
          Затем он насмешливо произнёс.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Сегодня ты проявил слишком много инициативы, чтобы контролировать ход нашего разговора.
          Это очень отличается от твоего поведения в прошлом. Это означает, что у тебя есть секрет,
           который ты прячешь глубоко внутри. Неплохо, это гораздо лучше, чем в прошлом.
            По крайней мере, это не то, что сразу видно насквозь.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Леонарда застыло.</div>
        <div class="paragraph">Паллез тут же захихикал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Видишь, я только попробовал, и ты разоблачил себя. Тебе всё ещё не хватает подготовки.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ваш бывший коллега действительно… Эй…]»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард смог ответить только сухой усмешкой. Он отставил чашку и наклонился вперёд.
          Затем он взял серебряный ритуальный кинжал и разрезал рану, из которой вытекло несколько капель крови.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тем временем в резиденции графа Холла Одри тоже держала кинжал с вделанными в него драгоценными камнями.
          Она готовилась выполнить обещание оказать помощь бесплатно. Она поднесла острие кинжала к тыльной стороне руки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Боль очень слабая…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Боль очень слабая…»</em> — Загипнотизировав себя, она приложила силу и нанесла рану.</div>
        <div class="paragraph">В настоящее время было невозможно разорвать кожу без применения силы,
          даже если бы она не раскрыла свою драконью чешую.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В воскресенье вечером, после посещения бала, Клейн вернулся на улицу Бёклунд, 160.
          Он придумал предлог, что чувствует себя усталым и ему нужно пораньше лечь спать.</div>
        <div class="paragraph">В предрассветные часы он встал с постели, устроил ритуал и вызвал себя.</div>
        <div class="paragraph">После некоторой работы он сел на место, которое принадлежало Миру Герману Воробью.
          Он убедился, что после завершения вызова он сможет использовать уровень и положение серого тумана,
          чтобы силой вырваться из Путешествий Гросселя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент перед ним стояли три металлические бутылки и серебряная маска.</div>
        <div class="paragraph">Первая была наполнена его кровью, вторая Леонарда, а третья была заранее принесена в жертву Мисс Справедливостью.
           Поскольку она знала, что в этот раз Мистер Звезда будет участвовать в исследовании сна,
           она планировала носить маску всё время, чтобы скрыть своё лицо и избежать раскрытия своей личности.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого изучения Клейн заставил книгу Путешествия Гросселя в твёрдой обложке
           тёмно-коричневого цвета вылететь из кучи хлама и приземлиться на длинный бронзовый стол.
           В то же время он поместил Незатемнённое Распятие в своё тело.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он вытащил Справедливость Одри и Звезду Леонарда над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Два тёмно-красных луча одновременно выстрелили вверх, образовав довольно размытые фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Одри и Леонард окинули взглядом нижнюю часть длинного пёстрого стола и оценили предметы,
          лежащие перед Мистером Миром.</div>
        <div class="paragraph">Затем их внимание привлекла древняя книга.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Одри забегали по сторонам, и она с любопытством спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Наше исследование на этот раз связано с этой книгой?</div>
        <div class="paragraph">— Да, наши цели находятся внутри этой книги, — ответил Клейн с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Внутри книги? — удивлённо спросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что он был Красной Перчаткой, а также прочитал большое количество дел о сверхъестественном,
          он никогда не слышал об общении с персонажами книги.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да, это волшебная книга. Внутри неё есть мир, который был “выдуман”.
          То, что происходит в этом мире, становится содержанием книги.</div>
        <div class="paragraph">— Выдуманный? — Одри остро уловила ключевую фразу, связав её с синонимами.</div>
        <div class="paragraph">Она только несколько дней назад узнала от Мистера Мира,
          что 0-я Последовательность Пути Зрителя называется Видящей, и она прекрасно знала,
          что Король Драконов, древний бог Анквельт, был Драконом Воображения.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья Клейн сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Моё описание может быть неточным. Это может быть “Воображаемый” мир или настоящий сон.
          Единственное, что я могу подтвердить, это то, что его создал древний бог Второй Эпохи,
           Дракон Воображения Анквельт. Я получил книгу от Вице-Адмирала Айсберг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Реликвия древнего бога… Неудивительно, что благодаря ей смогли выжить великан и эльф Второй Эпохи,
          аскет Третьей Эпохи, человеческий аристократ Четвёртой Эпохи и Лоэнский солдат Пятой Эпохи…»</em> — Леонард осознал,
           что не может не оценить Мира Германа Воробья. Он не мог представить,
            какие переживания выпали на долю Клейна с тех пор, как он покинул Тинген.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн огляделся вокруг и подтолкнул Маску Лжи к Мисс Справедливость, сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте зайдём.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Одри надела серебряную маску.</div>
        <div class="paragraph">Леонард огляделся и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же взял три металлические бутылки и вылил немного крови из них,
           размазав её по обложке Путешествий Гросселя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот для чего нужна была кровь…»</em> — Как раз в тот момент,
          когда эта мысль промелькнула в голове Одри, она увидела белую снежную бурю.</div>
        <div class="paragraph">Среди снежинок размером с пуховые перья и пронизывающего холодного ветра неподалёку
          возвышался город высотой более 15 метров. Солдат в кожаных доспехах, стоявший на страже у ворот,
          прижался к земле в месте, защищённом от ветра и снега. Пока не было торговых колонн,
          он не направлялся вперёд, чтобы преградить путь обычным пешеходам.</div>
        <div class="paragraph">— Это… Этоn мир, который был полностью “придуман”… Как будто он настоящий. — Леонард огляделся вокруг,
           протягивая ладонь и ловя несколько снежинок. Он почувствовал холод от их прикосновения,
           прежде чем они быстро растаяли.</div>
        <div class="paragraph">Удостоверившись в окружающей обстановке, Леонард вдруг кое-что понял.
          Клейн поддерживал образ холодного и утончённого Германа Воробья.
          Мисс Справедливость носила серебряную маску, открывающую лишь нижнюю часть лица,
           зелёные глаза и светлые волосы, из-за чего невозможно было представить её настоящий облик.</div>
        <div class="paragraph">Что касается его самого, то он вообще не маскировался…</div>
        <div class="paragraph">Это была привычка официальных Потусторонних. Они открыто выполняли задания без всякой маскировки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Звезда и вправду расслаблен, а его волосы причёсаны очень небрежно. Жаль.
          А то с его внешностью он мог бы быть моделью на обложках журналов…»</em> —
          Как благородная дама, которая видела слишком много красивых мужчин,
          Одри вежливо посмотрела на него, а затем отвела взгляд, не делая лишних замечаний.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внутренне усмехнулся и указал на город в снежной буре.</div>
        <div class="paragraph">— Наша первая цель — аскет, мистер Снеговик, из Третьей Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Это был человек, который, скорее всего, имел связь с Амоном и его братом!</div>
        <div class="paragraph">Согласно плану Клейна, после Снеговика должен был идти аристократ Четвёртой Эпохи, Мобет.
          Это было связано с тем, что Великан Гросель и Эльф Сиатас занимались делами гораздо более высокого уровня,
          и существовала большая вероятность несчастного случая. Поэтому безопаснее было оставить их в конце расписания.</div>
        <div class="paragraph">После исследования подсознания четырёх человек через их сны,
          они должны были войти в море коллективного подсознания в поисках любых возможных секретов.</div>
      

      
        </body></html>
