<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1236" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494765535888" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494765535632"></a>
          Глава 1226 — Раздача грибов <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Эмлин сохранил улыбку и успокоился, прежде чем ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу найти помощников достаточного уровня.</div>
        <div class="paragraph">Он не хотел слишком сильно привлекать силы Сангвинов в этом деле, потому что если это произойдёт,
          то он, несомненно, окажется связным, сторонним наблюдателем и посыльным.
          Он не будет иметь никакого права голоса при распределении военных трофеев.</div>
        <div class="paragraph">Что касается сангвинийских герцогов и маркизов, то у них не было недостатка в прямых потомках,
           желающих стать полубогами и графами.</div>
        <div class="paragraph">С самого начала Эмлин верил в то, что он является спасителем Сангвинов.
          Он верил, что важные фигуры будут справедливо относиться к каждому члену.
          Однако по мере того, как Висельник анализировал различные приказы маркиза Ниббса
          и других высокопоставленных Сангвинов, Эмлин постепенно стал относиться к ним настороженно.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка нахмурился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Шерлок Моретти?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин в недоумении переместился на своё место.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты думаешь, что это он?</div>
        <div class="paragraph">Если бы это было в прошлом, он бы прямо сказал: “Почему вы упоминаете Шерлока Моретти?
          Его не было в Баклунде почти два года”. Но сейчас он остро почувствовал,
          что в словах Марика есть какая-то скрытая информация. Он подсознательно скорректировал свой вопрос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В глазах этого призрака Шерлок Моретти не так прост?
          Да, действительно, он не прост…»</em> — Пока он говорил, Эмлин сделал предположение.</div>
        <div class="paragraph">Услышав вопрос Эмлина, выражение лица Марика сразу же стало странным,
          как будто он впервые встретил этого виконта-Сангвина.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро сдержал ненормальность на поверхности и без эмоций сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы должны это обдумать.
          Надеюсь, в следующую нашу встречу вы сможете придумать более убедительный план.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. — Эмлин втайне вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же встал и учтиво поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Определившись со средствами связи, он надел свою шёлковую шляпу и вышел из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Возвращаясь в свою резиденцию, Эмлин не мог не прокрутить в голове свой первоначальный план.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я заключу соглашение о сотрудничестве с полубогом фракции умеренности Школы Мысли Розы,
          то смогу использовать его, чтобы подать заявку на запечатанный артефакт 1-го класса у маркизов и герцогов расы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Используя причину, по которой партнёр по сотрудничеству возражает против участия полубогов расы,
          я могу остановить их от прямого вмешательства…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, чтобы заключить соглашение, я должен показать достаточно силы,
          чтобы убедить Марика и остальных… Я могу поручить миссию только в Клубе Таро,
          чтобы узнать, согласны ли Мисс Отшельница, Мисс Справедливость и Мистер Висельник принять поручение.
          Мисс Маг также может быть рассмотрена. Она может вызвать проекцию Германа Воробья…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Самая большая проблема сейчас в том, что я не могу предоставить достаточную компенсацию…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу только попытаться сделать аванс или пообещать, что как только я стану графом, я верну оплату…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Эмлин вдруг почувствовал благодарность за то, что вступил в Клуб Таро.</div>
        <div class="paragraph">Это была единственная известная ему организация,
          которая могла использовать будущее обещание для обмена на текущие материальные блага.</div>
        <div class="paragraph">А у Сангвинов, или в ортодоксальных Церквях, нужно было накопить достаточно взносов,
          пока не дойдёшь до конца очереди, где давались Черты и проводился ритуал продвижения.
          Иногда Потусторонний может не суметь накопить достаточно взносов за всю свою жизнь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это как кредитная ссуда, которую берет на себя Мистер Шут.
          Его можно использовать для выполнения заданий, а когда продвижение будет успешным,
           его можно выплачивать частями…»</em> — Эмлин привычно склонялся к тому, с чем был знаком.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он никогда не занимал денег в банке,
          некоторые из сангвинов имели богатый опыт в подобных областях и часто общались в своём кругу.</div>
        <div class="paragraph">У большинства из них было постоянное дорогое хобби. Драгоценные вещи порой было нелегко сбыть,
          поэтому у них не было другого выбора, кроме как занимать деньги у близких друзей или в банке,
          чтобы обеспечить необходимый денежный поток.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин вспомнил, что был один Сангвин, который не умел управлять богатством.
          Он полагался исключительно на свою профессию врача, чтобы заработать деньги.
          Когда ему приглянулось какое-нибудь ценное произведение искусства, он купил его, взяв кредит в Баклундском банке.</div>
        <div class="paragraph">После этого он не мог вынести залога своего имущества под ипотеку.
          Пользуясь своей долгой жизнью, он потратил двести лет на погашение долга.
          Конечно, на именинах его отец умер, и долг перешёл к сыну. Когда сын умер, долг перешёл к внуку.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин оценил это так: очень честно.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Северный район в Баклунде. Возле собора Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Горожане выстраиваются в ряды, получая от работников Фонда помощи бедным Лоэна поджаренный хлеб,
          сушёные грибы, консервированные фрукты и другие продукты.</div>
        <div class="paragraph">Их ряды тянулись от главного входа в собор до самой площади и несколько раз огибали её.
          С первого взгляда было видно, что она плотно заполнена людьми.</div>
        <div class="paragraph">Одри стояла на ступеньках позади Мелиссы и рассматривала всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Она видела бледные лица горожан, их глаза, наполненные тоской.
          Увидев мать с младенцем на руках, она с тревогой погладила ребёнка,
          с нетерпением наблюдая за очередью перед ней, которая, казалось, не уменьшалась.
          Она увидела множество людей, одетых в яркие одежды, официальные костюмы и длинные юбки.
          Некоторые из них прижимали шляпы и носили вуали, как будто не хотели, чтобы окружающие узнали их.</div>
        <div class="paragraph">Временами некоторых людей, не желавших соблюдать порядок, вытаскивали священники и полицейские,
          помогавшие поддерживать порядок. Их бросали в конец очереди.</div>
        <div class="paragraph">По мере раздачи еды матерчатые мешки, сложенные за длинным столом,
          постепенно уменьшались, пока их не осталось совсем.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, вся еда была роздана, но длинная очередь сократилась лишь наполовину.</div>
        <div class="paragraph">Граждане, которые не смогли получить помощь, не могли удержаться от того,
          чтобы не показать своё разочарование, досаду и нежелание. Однако они не устраивали сцен и не спорили.
          Они механически передвигали ноги в сторону других пунктов раздачи.</div>
        <div class="paragraph">За последние один-два месяца они уже не раз сталкивались с подобным.
          Они давно знали, что ненужные эмоции только растрачивают энергию, которой у них и так мало.
          Это мешало им быстро перемещаться к другим пунктам раздачи или пунктам питания по справедливой цене.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент их выражения лиц были оцепенелыми, глаза пустыми, и они покидали площадь, как кучка зомби.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса у женщины, несущей ребёнка, подкосились ноги, и она упала на землю.</div>
        <div class="paragraph">Её ребёнок начал громко плакать, в его голосе слышалась боль.</div>
        <div class="paragraph">Плача, ребёнок всхлипывал и говорил:</div>
				<div class="paragraph">— Мамочка, я так голоден…</div>
        <div class="paragraph">— Скоро будет еда. Скоро будет еда. На Мемориальной площади есть еда… — Женщина несла ребёнка
          и похлопывала его по спине. Слёзы текли по её лицу, пока она говорила.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Одри уже собиралась что-то сказать, когда увидела,
          как Мелисса достала тарелку с едой из деревянного ящика под длинным столом и побежала к матери и сыну.</div>
        <div class="paragraph">— Я не заметила этого только что. Есть ещё один… — Мелисса присела и передала хлеб,
          сушёные грибы и консервированные фрукты. Затем она объяснила мягким голосом,
          боясь, что это вызовет споры среди горожан.</div>
        <div class="paragraph">Остальная еда была приготовлена для сотрудников фонда, которые всё это время были заняты.
          Порция, которую Мелисса отдала им, принадлежала ей.</div>
        <div class="paragraph">Женщина взяла еду и протянула её ребёнку, повторяя:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо, спасибо…</div>
        <div class="paragraph">Ребёнок крепко обнял еду и подражал матери своим зарождающимся голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо, спасибо…</div>
        <div class="paragraph">Одри подсознательно огляделась вокруг и заметила, что священники церкви,
           большая часть полиции, а также Ночные Ястребы, которые смешались с людьми,
           чтобы тайно предотвратить любые несчастные случаи, все проявляли сочувствие, жалость и печаль.</div>
        <div class="paragraph">После того, как горожане ушли, Одри взяла свой собственный набор еды и передала его Мелиссе.</div>
        <div class="paragraph">— Ты заслужила это.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса посмотрела на стоящую перед ней мисс Холл и покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я сама отдала свою долю.
          Мисс Холл, не волнуйтесь. У меня будет еда, когда я вернусь домой. Мой брат — государственный служащий…</div>
        <div class="paragraph">Слабо улыбнувшись, Одри сунула в руки Мелиссы поджаренный хлеб, сушёные грибы и консервированные фрукты.</div>
        <div class="paragraph">— Тебе не нужно беспокоиться обо мне. Моя семья приготовила для меня закуски, когда я буду занята.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, она взяла у своей личной служанки Энни деревянный ящик и открыла его, чтобы Мелисса увидела.</div>
        <div class="paragraph">В деревянной коробке лежали изысканные бутерброды с огурцом, булочки с кремом и маленький морковный торт.</div>
        <div class="paragraph">На лице Мелиссы появилось выражение изумления. Она несколько секунд смотрела на закуски,
          а затем подняла глаза на мисс Одри Холл.</div>
        <div class="paragraph">Она тут же опустила голову и, не говоря ни слова, съела жареный хлеб с водой,
          который приготовил собор Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Словно “окаменев” от её взгляда, Одри держала деревянную коробку и стояла, пригнувшись к земле.
          В течение нескольких секунд она не двигалась и только плотно сжимала губы.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После того как пятая партия жителей Лунного города прошла очищение и лечение
          и насладилась волшебными грибами, этот древний город без всякого сопротивления стал верующим в Шута.
          Он приветствовал святого и оракула, Германа Воробья, в городе.</div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн провёл большую мессу и использовал Незатемнённое Распятие и Трость Жизни,
          чтобы исцелить оставшихся жителей Лунного города.</div>
        <div class="paragraph">Первосвященник Ним, закончивший свой карантин, вышел и почтительно спросил в конце мессы:</div>
				<div class="paragraph">— Оракул, каково полное почётное имя могущественного Господа?</div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся вокруг и торжественно сказал с напряжённым лицом:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, не принадлежащий этой эпохе…</div>
        <div class="paragraph">Назвав почётное имя, он особо подчеркнул:</div>
				<div class="paragraph">— Не произносите полное почётное имя в обычное время. Делайте это только при возникновении важных дел.</div>
        <div class="paragraph">Иначе, как Мистер Шут, он получил бы психическое расстройство от всех этих “звонков с работы”.</div>
        <div class="paragraph">Ним ничуть не удивился, ведь древний бог солнца был таким же.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Каковы требования к ритуалу Владыки?</div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил уверенно, как шарлатан:</div>
				<div class="paragraph">— Бог говорит: Восьмая заповедь: Служите Мне сердцем вашим, а не приношениями вашими.
          Самое главное для ритуала — быть благочестивым. Других требований нет. Он может быть очень простым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В конце концов, Господу всё равно<sup class="calibre13">(Прим. автора:
          Цитата из “Тёмного леса” трилогии “Проблема трёх тел”.)</sup>…»</em> — Сказав это,
          Клейн тихо добавил в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Объяснив это, он поднял правую руку и указал на кучу грибов перед собой.</div>
        <div class="paragraph">— Господь даровал вам эти грибы, потому что хочет, чтобы вы получили богатый урожай.
          Эти грибы питаются плотью и кровью монстров. Они могут быстро расти и накапливать все токсины,
          порчу и безумие в этих чистых чёрных грибах.
          Их можно использовать как средство для проклятий или для смазывания наконечников стрел…</div>
        <div class="paragraph">Жители Лунного города с волнением слушали, сжимая руки и склоняя головы, крича:</div>
				<div class="paragraph">— Слава Шуту!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейну показалось, что из воздуха доносятся бесчисленные иллюзорные голоса.
          Они смешивались с настоящими славословиями, кружились вокруг него и удерживали его.</div>
      

      
        </body></html>
