<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1089" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494774990640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494774990384"></a>
          Глава 1079 — Трудолюбивый садовник <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн, сидевший на месте Шута, жестом подозвал к себе Незатемнённое Распятие.</div>
        <div class="paragraph">Бронзовый крест был скреплён обычной на вид пуговицей,
          а поверхность последней уже была покрыта слоем кристаллических, но тяжёлых на ощупь частиц.</div>
        <div class="paragraph">Это была Пуговица Отшельницы Каттлеи. Она была зарезервирована для Судьи Сио по цене 3500 фунтов.
          Поэтому Адмирал Звёзд заранее принесла её в жертву Мистеру Шуту,
           попросив могущественное Существо привести под него ангела, чтобы тот разбил её.</div>
        <div class="paragraph">А в понедельник на собрании Клуба Таро Сио заказала формулу зелья Судьи по цене 2 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Согласно их соглашению, Справедливость Одри не могла разделить ничего,
           что они получили в результате исследования Путешествий Гросселя — кроме знаний.
           Она лишь оказывала бесплатную помощь Миру, убившему Хвина Рамбиса.
           Что касается Звезды Леонарда, то он имел право продать формулы зелий и исторические знания,
           но, очевидно, Судья Сио доверяла Миру Герману Воробью больше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он почти выпал в осадок, таким образом,
          я могу продать Незатемнённое Распятие Солнцу без всяких опасений…
          В будущем, если будут другие подобные просьбы, они, несомненно, охотнее будут торговать с Солнцем,
          вместо того чтобы просить помощи у Мистера Шута. Никто не осмелится часто беспокоить скрытое существо,
          если только нет другого выхода…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда у Солнца появится шанс стать полубогом и преобразовать Незатемнённое Распятие в Потустороннюю Черту,
          я должен стать 3-й Последовательности.
          Я смогу использовать силу этого таинственного пространства над серым туманом,
          чтобы расколость Запечатанный Артефакт…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После процесса “дезинфекции” серого тумана Адам,
          вероятно, не сможет полагаться на Незатемнённое Распятие, чтобы зацепиться за Солнце.
          Однако, даже если бы он смог найти его через это распятие, это было бы не слишком серьёзно.
          Его брат, Амон, давно знал, что Солнце связан с Мистером Шутом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, похоже, что Амон может свободно входить и выходить из Забытых Богами Земель.
           Интересно, так же ли обстоит дело с Адамом…»</em> — Когда Клейн отделил Незатемнённое Распятие от Пуговицы,
           которая начала восхвалять Солнце, он посмотрел на Потустороннюю Черту,
           которая была очищена в ожидании, пока Солнце проведёт церемонию жертвоприношения и одаривания.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра, внутри шпиля.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг закончил подготовку к ритуалу.
          Он наблюдал, как чёрная, покрытая грязью кукла подошла с деревянной тростью,
          в которой не было ничего особенного, и положила её на алтарь.</div>
        <div class="paragraph">После серьёзной молитвы и выполнения некоторых действий иллюзорная дверь жертвоприношения
          и одаривания открылась и забрала Трость Жизни, оставив после себя бронзово-зелёный и шипастый крест.</div>
        <div class="paragraph">В то же время в сознании Деррика внезапно всплыло название креста,
          а также информация о его использовании и негативных последствиях.</div>
        <div class="paragraph">Он подавил своё волнение и сначала поблагодарил Мистера Шута, прежде чем завершить ритуал.
          Он подошёл к алтарю, взял в руки Незатемнённое Распятие и внимательно осмотрел его.</div>
        <div class="paragraph">Приведя себя в порядок, Деррик вышел, прошёл в комнату напротив и постучал в дверь вождя.</div>
        <div class="paragraph">— Войдите. — раздался глубокий голос Колина Илиада.</div>
        <div class="paragraph">Деррик повернул дверную ручку, толкнул дверь, вошёл и открыто показал бронзовый крест.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше превосходительство, это вещь, оставленная Творцом, о которой я говорил ранее.
          Он называется Незатемнённое Распятие. Метод заключается в том, что шипы на нём окрашиваются кровью владельца.</div>
        <div class="paragraph">Он намеренно заменил термин “реликвия” на “оставленный предмет”.</div>
        <div class="paragraph">Беловолосый Колин уже бросил взгляд, когда Деррик достал древний крест.
          Выслушав вступление, он тяжёлыми шагами направился к нему. Он взял предмет и продолжил его рассматривать.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Колин Илиада положил большой палец на шип и пустил свежую кровь.</div>
        <div class="paragraph">Бронзово-зелёная краска начала отслаиваться, и тогда Незатемнённое Распятие показало физическое тело,
           сформированное из чистого света, освещая всю комнату без малейшего следа темноты.</div>
        <div class="paragraph">После того как неописуемое священное чувство заполнило окружающее пространство, Колин разжал пальцы и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Это действительно вещь Господа…</div>
        <div class="paragraph">Хотя он родился в эпоху, когда прошло более двух тысяч лет с тех пор,
           как Город Серебра был “оставлен”, из-за чего они не могли почувствовать ауру бога,
            в этом городе всё ещё было довольно много вещей, которые использовались для жертвоприношений Творцу.
            Каждый раз, когда собирали чернолистую траву, их доставали и использовали в ритуале.
             Сравнивая эти предметы, Колин Илиада мог практически подтвердить происхождение креста.</div>
        <div class="paragraph">Деррик хотел что-то ответить, но тяжёлый тон в словах вождя внезапно надавил ему на сердце, не давая говорить.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад не стал делать никаких дальнейших замечаний и просто молча стоял с Незатемнённым Распятием в руках.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд вождь Города Серебра нарушил молчание и сказал слегка охрипшим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Возвращение предмета Владыки — это знак. Мы будем приветствовать знак рассвета.
          Я придержу это Незатемнённое Распятие в течение половины дня.
          Я хочу собрать всех старейшин города, чтобы вручить им этот предмет.
          Хе-хе, даже я не могу просто так справиться с запечатанным артефактом святого уровня.
          Поскольку я потерял Трость Жизни, я должен объяснить это другим Старейшинам и попросить о наказании.
          Должно помнить, что, как вождь, я должен иметь мужество нести соответствующую ответственность.
          Нельзя избежать наказания только потому, что считаешь, что это хорошо для Города Серебра.
          Можно оказаться правым в этот раз, но нельзя гарантировать, это всегда.
          Не волнуйся. Это Незатемнённое Распятие в конце концов вернётся к тебе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слова вождя глубоки и проникновенны…
          Я попрошу Мистера Висельника объяснить мне это на следующем собранни Клуба Таро…»</em> —
          Деррику инстинктивно захотелось поднять правую руку и почесать затылок,
          но в конце концов он выдержал и сообщил Колину Илиаду о негативном влиянии Незатемнённого Распятия.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Северный район Баклунд, улица Бёклунд, 160.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пожертвовал Победителя Энуни над серым туманом,
          чтобы обеспечить “сохранность марионетки”. Это было сделано для того,
          чтобы ему было удобно использовать его в будущем. Он планировал заставить Графа Падших Конаса Килгора
          носить кольцо Цветка Крови и владеть Тростью Жизни.
          В повседневной жизни он время от времени создавал жуткие и причудливые ситуации,
          помогающие ему ускорить процесс усвоения зелья.
          Таким образом, у Энуни не было возможности использовать Цветок Крови,
          чтобы спрятаться в желудке Конаса Килгора. Ему нужно было прятаться более скрытным способом,
           что было довольно хлопотно. Поэтому, Клейн решил просто оставить его над серым туманом.
           В конце концов, Клейн мог создавать обычных марионеток в любое время.</div>
        <div class="paragraph">Странно, почему марионетка помещается в хранилище для сохранения свежести…
          Я же не снимаюсь в фильме ужасов… Однако это немного подходит к званию Эксцентричного Колдуна.
          Ангелы из семьи Антигон и Заратул все вешают своих марионеток “сушиться на ветру”, так что я намного лучше их!
          Потерев подбородок, Клейн засунул обычную деревянную трость в специально изготовленную трость,
          которую он купил через Мисс Судью.</div>
        <div class="paragraph">Трость была полой, и в неё можно было положить не слишком широкий меч.
          Она идеально подходила для того, чтобы спрятать Трость Жизни.</div>
        <div class="paragraph">Покончив с этой работой, он позволил слуге, похожему на Энуни, который на самом деле был Конасом,
           забрать трость и вернуться в соседнюю комнату. Прежде чем лечь в постель, он вымылся.</div>
        <div class="paragraph">Когда он крепко спал в приятном, расслабленном состоянии,
           духовное восприятие Клейна внезапно всколыхнулось. Он резко сел и бросил взгляд на пристроенный балкон.</div>
        <div class="paragraph">Шторы были задёрнуты не до конца, и он мог видеть обстановку снаружи.</div>
        <div class="paragraph">За окном была тёмно-зелёная листва винограда, и повсюду слоями росли цветы.
          Это заставило его заподозрить, что он перенёсся в лес.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Уголки его рта дёрнулись, когда он смутно догадался, что происходит.</div>
        <div class="paragraph">Он скатился с кровати и пошёл на балкон, раздвинув шторы.</div>
        <div class="paragraph">То, что предстало его взору, больше не было садом в резиденции Дуэйна Дантеса. Вместо него был пышный лес.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот что значит заставить окружающее пространство наполниться живой жизненной силой.
          Будь то животные или растения, все они процветают и быстро растут.
           Не слишком ли это быстро?»</em> — Выражение лица Клейна мгновенно стало немного пустым.</div>
        <div class="paragraph">Ранее, когда он предсказывал негативные эффекты Трости Жизни, он видел похожие сцены.
          Однако полученное им откровение показало, что он не наносит вреда окружающей местности.
          Таким образом, он полагал, что процесс роста и распространения занимает довольно длительный период времени
          и может эффективно контролироваться, что позволяет не обращать на него внимания
           в течение очень-очень долгого времени, прежде чем увидеть подобную сцену.</div>
        <div class="paragraph">С этой мыслью он наблюдал за всеми Нитями Духовных Тел в окрестностях.
          Он понял, что люди совсем не пострадали, но количество крыс и тараканов явно увеличивалось.</div>
        <div class="paragraph">Этот результат заставил его вздохнуть с облегчением. Он посмотрел из окна на “лес” и тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, опасность невелика. Просто она сильно преувеличена…
          Мне всё равно придётся большую часть времени держать её над серым туманом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Более чем через десять секунд в “лесу” появились фигуры.
          Некоторые из них были очень худыми, а другие — толстыми.
          Все они были одеты в чёрные плащи, а их лица были очень плоскими. У них не было глаз, носов и ртов.</div>
        <div class="paragraph">Эти фигуры либо приседали, либо стояли — они были заняты тем, что сжигали сорняки,
          обрезали лозы и удаляли ненужные цветы в тихой ночи.</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро дворецкий Уолтер проснулся, как обычно, и открыл окно.</div>
        <div class="paragraph">Сад снаружи был омыт утренним туманом. Собралась роса, источая свежий аромат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лучше, чем вчера…»</em> — Уолтер слегка кивнул и похвалил двух садовников.</div>
        <div class="paragraph">Оживлённая сцена заставила его почувствовать некоторое беспокойство,
          поскольку он начал скучать по жене без видимой причины, поэтому он вышел из комнаты,
           чтобы патрулировать поместье и договариваться о всевозможных делах. Наконец, он стал ждать у входа в столовую.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого его работодатель, Дуэйн Дантес, спустился вместе со своим камердинером Энуни, с третьего этажа.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер вышел вперёд, чтобы поклониться и обсудить сегодняшние приготовления,
           прежде чем взять на себя инициативу упомянуть об этом.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, я хотел бы взять один день отпуска из текущего месячного пособия.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он вдруг увидел, как шея слуги смешанной крови раскололась, обнажив чёрный глаз.</div>
        <div class="paragraph">Уолтер был потрясён и чуть не упал назад. Но в мгновение ока он понял,
          что никакого странного глаза на шее Энуни не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наверное, это потому, что я плохо спал прошлой ночью и видел странный сон,
          в результате чего я отвлёкся и у меня начались галлюцинации…»</em> — Уолтер поспешно собрался
          с мыслями и слегка опустил голову.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внутренне извинился и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем. Хорошего дня со своей семьёй.</div>
      

      
        </body></html>
