<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1215" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766897184" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766896928"></a>
          Глава 1205 — Тысячелетняя ловушка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Амон!</div>
        <div class="paragraph">Богохульник Амон!</div>
        <div class="paragraph">Леонард не был незнаком с человеком, стоящим перед ним.
          Он не только сталкивался с его аватаром, но и слышал о его различных деяниях
          и скверном характере от старика Паллеса Зороаста.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент мысли Леонарда почти замерли, так как его разум стал пустым.
          Лишь небольшое количество мыслей могло крутиться в голове.</div>
        <div class="paragraph">Губы Амона внезапно задрожали, когда он пробормотал бред, который был совершенно на уровне божества.</div>
        <div class="paragraph">Один голос за другим раздавался в голове Леонарда, словно исходил от бесчисленного множества Амонов:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ты приятно удивлён? Ты шокирован?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[После того, как я понял, что не смогу получить замок Сефиры в ближайшее время,
          я переключил своё внимание на Баклунд…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Если бы не желание одурачить всех вас, зачем бы я играл с ним в такую простую игру в кошки-мышки?]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я думаю, что вам двоим следует поддерживать контакт…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Он, наверное, сказал вам, что я всё ещё слежу за ним и саботирую его операции,
          что я даже устроил ему ловушку в местах его назначения…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Это просто аватар, который близок к 1-ой Последовательности…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Ах, да. Паллез, я забыл сказать тебе, что в поздние годы Четвёртой Эпохи
          я выдавал себя за предка семьи Якоба. Я долгое время тайно поглощал Его.
          Потом я наблюдал за паникой Его потомков. Затем, я придумал,
          как добавить ещё одну тайную сокровищницу к тому месту, где Тюдор стал Императором Крови…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я не прикончил этих парней, потому что у меня было предчувствие,
          что эта сокровищница будет очень полезной. У меня был аватар,
          который спал там более тысячи лет, терпеливо ожидая, пока кто-нибудь откроет сокровищницу.
          Что касается других аватаров, я не синхронизировал эту информацию с ними.
          Таким образом, я мог бы создать уловку в какой-то момент времени…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Да, этот вид “синхронизации” — то, что я изобрёл. Паллез, вы сильно отстали от времени…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Чтобы подтвердить ваше местонахождение, я наблюдал,
          как эта кучка парней уничтожает ловушки и забирает предметы.
          Я видел, как твой аватар украл Черту и запечатанный артефакт из их рук.
          Я наблюдал, как Он тщательно пожирал и переваривал его. Теперь, наконец, моё терпение окупилось…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Наверное, ты думаешь о том, как потянуть время и дождаться спуска божества…]»</em></div>
        <div class="paragraph">Эти голоса накладывались друг на друга, разрывая мысли Леонарда и раня его душу.
          От этого его голова то раздувалась, то сжималась, на лице вырастали пучки коротких чёрных волос.
          Его ребра и талия стали выпуклыми, словно из них вот-вот должно было сформироваться новое тело.</div>
        <div class="paragraph">От одного только бреда Леонард был близок к тому, чтобы потерять контроль над собой.
          Ему было очень больно, и он не мог сопротивляться.</div>
        <div class="paragraph">Это был сын Творца, Король Ангелов.</div>
        <div class="paragraph">В то же время дом 7 по Пинстер-стрит изменился.
          В какой-то момент времени вокруг них воздвигли каменные столбы из тёмного камня,
          подпирающие величественный собор.</div>
        <div class="paragraph">В каждую колонну собора были вложены кости представителей разных рас.
          Плотно набитые, они смотрели из разных глазниц на тщедушного Леонарда,
          стоявшего посередине, словно вершили суд.</div>
        <div class="paragraph">Амон стоял перед крестом высотой более ста метров в глубине церкви и улыбался, глядя на гримасу Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">— Этот собор трупов довольно хорош, не так ли?
          Я только недавно “украл” его.
          Таким образом, если Они захотят обнаружить здесь какие-либо аномалии и провести спуск божества,
          он может затормозить по крайней мере на тридцать секунд. Этого достаточно.</div>
        <div class="paragraph">Пока Он говорил, Амон поднял Свою руку, чтобы сжать хрустальный монокль,
          под которым было светящееся лицо.</div>
        <div class="paragraph">Леонард вдруг услышал “гонг”. Он был бесплотным, как будто доносился с бесконечного расстояния.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило пронзительный для ушей бред, омрачавший духовное тело Леонарда,
          резко прекратиться, и всё вокруг затихло.</div>
        <div class="paragraph">В глазах Леонарда появились лучи света, вырвавшиеся из его тела
          и сгустившиеся в чистую и непорочную фигуру, похожую на бескрылого ангела.</div>
        <div class="paragraph">Высота фигуры достигала ста метров, а её тело постоянно светилось слабым свечением,
          словно возвещая о течении времени.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами тело Леонарда подтолкнула невидимая сила, и он полетел к двери собора трупов.</div>
        <div class="paragraph">На двери появились прозрачные и искажённые лица.
          Они запечатали внутреннее помещение от внешнего, изолировав его от мира духов и астрального мира.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент раздался звон колокола. Прозрачные лица, наполненные болью, замерли.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Леонарда больше не была заслонена.
          За этот короткий промежуток времени он прошёл через главную дверь “собора трупов”, ничего не почувствовав.</div>
        <div class="paragraph">Всё, что он видел, мгновенно пришло в норму. Высоко в небе всё ещё было немного света.
          Газовые фонари на обочинах улиц уже излучали свет, освещая улицу Пинстер, 7.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи здание было тихим, спокойным и тёмным. Вокруг никого не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Старик…»</em> — Только в этот момент Леонард наконец нашёл свою мысль.
          Его сердце сжалось, когда он зашагал вперёд и вернулся в дом.</div>
        <div class="paragraph">Однако дверь дома 7 по Пинстер-стрит была настолько тяжёлой, что он не мог открыть её в ближайшее время.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этого препятствия Леонард, наконец, пришёл в себя.
          Он поспешно отступил назад, думая о том, что он может сделать, чтобы спасти Старика.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя несколько шагов, он остановился и с торжественным выражением лица опустил голову.
          Он быстро произнёс на йотунском языке:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, который не принадлежит этой эпохе…</div>
        <div class="paragraph">Леонард уже знал, что тот, кто был внутри, был истинным телом Амона.
          И чтобы справиться с истинным телом Амона, он мог обратиться за помощью только к богу!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Идя сквозь тьму с фонарём в руке, Клейн сразу же вошёл в туман истории.
          Затем, сделав четыре шага против часовой стрелки, он поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав молитву Леонарда, озадаченный и бесстрастный Клейн мгновенно протрезвел.
          Он словно очнулся от спячки и только что поднялся с постели,
          когда на него плеснули тазиком холодной воды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Истинное тело Амона отправилось в Баклунд… Истинное тело Амона нашли Леонард и Паллез…
          Амон украл у своего брата собор трупов и использовал его для отсрочки божественного спуска…
          Выходит, что когда Он предложил сыграть в игру “кто первым найдёт Чёрного Демонического Волка Котара”,
          Он и не думал определять победителя. Ему также было всё равно, каковы ставки.
          Его целью было привлечь моё внимание и заставить поверить,
          что Он всё ещё преследует меня и пытается украсть у меня замок Сефира…
          Ловушка, спрятанная в сокровищнице семьи Якоб, была подстроена Амоном в течение одной-двух тысяч лет.
          Наконец-то она сработала…»</em> — Множество мыслей промелькнуло в голове Клейна,
          когда он поднял правую руку и вызвал предмет из кучи хлама.</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">0-061</code>, Шкатулка Великих Древних!</div>
        <div class="paragraph">Это был запечатанный артефакт 0 класса принадлежащий к Пути Ученика.
          Он мог лучше использовать силу замка Сефиры и дать лучшие результаты!</div>
        <div class="paragraph">Перед лицом истинного тела Амона, это могло дать Паллезу некоторую надежду.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, с помощью молитвенного света, Клейн подтвердил,
          что Леонард не был одержим Амоном. Он тут же распорядился тоном Мистера Шута:</div>
				<div class="paragraph">— Покиньте место происшествия и отправляйтесь в собор Вечной Ночи.
          Также помолитесь Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Сражение в Последовательности высшего уровня под божествами было определённо не тем,
          в чём мог участвовать Потусторонний уровня Леонарда.
          Несмотря на то, что Клейн получил начальный контроль над замком Сефиры и имел <code class="calibre15">0-061</code>,
          у него не было особой уверенности. Он лишь надеялся, что сможет потянуть время,
          пока не произойдёт спуск божества.</div>
        <div class="paragraph">На улице Пинстер-стрит, 7, Леонард услышал, как слова Мистера Шута эхом отдаются в его ушах.</div>
        <div class="paragraph">Он на мгновение остолбенел, прежде чем посмотреть на плотно закрытую дверь.
          Затем он повернулся и костяшкой правой руки безжалостно постучал по какому-то зубу.</div>
        <div class="paragraph">Ряд иллюзорной грязи вырвался наружу и полился на голову Леонарда, обволакивая его сверху донизу.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Леонард, казалось, превратился в куклу из грязи, продолжая опускаться на землю и сливаться с ней.</div>
        <div class="paragraph">Это был редкий природный дух, который он выменял у Отшельников Судьбы.
          Он не содержал никаких Потусторонних Черт, и его сила в основном исходила из мира духов.</div>
        <div class="paragraph">Это позволило Леонарду быстро перемещаться по земле со скоростью, намного превышающей скорость поездов.</div>
        <div class="paragraph">Когда Леонард покинул поле боя, Клейн подобрал вложенную в драгоценный камень Шкатулку Великих Древних.
          Он всколыхнул силу замка Сефиры и бросил взгляд на кромешную тьму собора, в который были вложены кости.</div>
        <div class="paragraph">Собор изолировал его “истинное зрение”, не позволяя ему видеть ситуацию внутри.
          Он мог определить, что битва ещё не закончилась, только по вспышкам света, которые пропускало витражное стекло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Использовать силы первого уровня <code class="calibre15">0-061</code>,
          чтобы поменять его внутреннее пространство с собором трупов?
          Нет, разве это не равносильно тому, чтобы позволить Амону войти в замок Сефиры?
          Просто первый уровень Шкатулки Великих Древних не может заключить Его в темницу…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Активировать второй уровень и переместить всю улицу 7 Пинстеров в другое место?
          Нет, это тоже не сработает. Как только мы покинем Баклунд,
          не будет своевременного божественного спуска. Это будет ещё опаснее для Паллеса Зороаста…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Третий уровень? Его открытие может привести к смене владельца замка Сефиры…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока мысли мелькали в его голове, Клейну пришла в голову идея.
          Он хотел сузить целевую область до крошечной точки и оказать на неё давление, чтобы взломать её!</div>
        <div class="paragraph">Он хотел поменять дверь собора трупов и пространство на первом уровне Шкатулки Великих Древних на замок Сефиры,
          чтобы печать, изолирующая мир духов и астральный мир, стала неэффективной.</div>
        <div class="paragraph">В этом случае божества осознали бы ситуацию и ускорили бы скорость спуска божества!</div>
        <div class="paragraph">В конце длинного пёстрого стола Клейн сидел в кресле с высокой спинкой и целился в багровую звезду,
          изображавшую Леонарда, открывая первый уровень Шкатулки Великих Древних.</div>
        <div class="paragraph">Всплеск силы в замке Сефиры внезапно успокоился, вернувшись к своей обычной маскировке,
          когда он беззвучно пронзил багровую звезду.</div>
        <div class="paragraph">В реальном мире на улице Пинстер, 7, дверь собора трупов, перекрывавшая обычные здания, потеряла свой блеск.
          После этого она превратилась в светлый бассейн с гравием и булыжником.</div>
        <div class="paragraph">Ситуация внутри и снаружи внезапно прояснилась, и это отразилось в глазах Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Перед крестом, высота которого достигала ста метров, Амон в чёрной одежде,
          остроконечной шляпе и монокле, медленно повернулся к “открытой” двери.</div>
        <div class="paragraph">Он держал в руках хрустальный столб, образованный из света и теней.
          Внутри него стремительно плавало множество двенадцатикольчатых Червей Времени.
          Казалось, всё вокруг остановилось.</div>
        <div class="paragraph">Амон поднял голову и посмотрел в небо, уголки его рта скривились.</div>
      

      
        </body></html>
