<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_559" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494808505456" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494808505200"></a>
          Глава 549 — Верховный эльф <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Накладывающиеся друг на друга иллюзорные молитвы были пыткой для Клейна, складывалось ощущение, будто он
          снова обладает материальным телом.
          Голова пульсировала так сильно, что ему захотелось удариться ею об стену, чтобы облегчить свои муки ещё
          большей болью.</div>
        <div class="paragraph">Сцены, в которых разные люди молились ему, вызывали ужасающее чувство головокружения. Он будто шёл по самому
          краю глубокой пропасти.</div>
        <div class="paragraph">Лишь потому, что его Духовное Тело было усилено картой Тёмного Императора и медным свистком Азика, а также
          тот факт, что он привык к принятию молитв, помешали
          ему сразу потерять контроль, как другим Потусторонним ниже уровня полубога. Они бы уже рухнули на землю,
          превратившись в чудовище или в месиво из плоти и крови.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все Потусторонние Черты в этой области объединились, сформировав Запечатанный Артефакт в виде
          змеиного клыка. Более того, он
          настолько опасный, что намного превзошёл Запечатанные Артефакты 2-го класса…»</em> — Клейн не стал предпринимать
          опрометчивых действий, а вместо этого сделал несколько
          шагов назад и покинул опасную область, чтобы облегчить свою боль и головокружение, которые вполне могли
          привести к разрушению его Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Он встал рядом с пострадавшим телом Кальветуа, которое теперь напоминало кашу и посмотрел на белый скипетр,
          торчащий из полуразрушенной колонны.
          Клейн обдумывал, каким образом можно забрать его.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим Клейн выбрал имя для Запечатанного Артефакта: Скипетр Морского Бога!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, судя по ощущениям, я едва ли смогу просто приблизиться к нему и вытащить из колонны, я продержусь всего
          несколько секунд. У меня нет возможности долго
          держать или использовать Скипетр… Впрочем, это не имеет значения. Как только он окажется у меня в руке, я
          завершу ритуал призыва и вернусь в пространство над серым туманом. Там я смогу
          эффективно заблокировать тысячи молитв и любые другие негативные последствия, неизвестные мне. Это позволит с
          лёгкостью изучить его…»</em> — в голову Клейна быстро пришла
          идея.</div>
        <div class="paragraph">В своём призрачном состоянии у него была возможность инстинктивно связываться с Духовным Миром, поэтому,
          чтобы получить откровения, ему больше не
          было нужды бросать монету.</div>
        <div class="paragraph">Духовная интуиция подсказала, что задуманное будет не слишком опасно.</div>
        <div class="paragraph">Приняв решение, Клейн начал наводить порядок и смотреть, что же ещё он сможет найти в древних эльфийских
          руинах.</div>
        <div class="paragraph">Направившись в угол Клейн взял Ядовитый Флакон, закрутил крышку и положил его в своё тело. Затем обернулся и
          увидел железный портсигар, наполовину
          скрытый под склизкими останками Кальветуа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Я думал, что его проглотил Кальветуа и превратил в отбросы…»</em> — Клейн удивлённо прищёлкнул языком и
          быстро подошёл к предмету.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он всё ещё чувствовал онемение от оставшихся электрических зарядов в морской воде, он поднял правую
          руку, позволив железному портсигару
          самому медленно проплыть в воздухе, прежде чем приземлиться на его ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн оглядел предмет и увидел, что поверхность железного портсигара была покрыта следами коррозии. Однако он
          все ещё едва был пригоден для нормального
          использования. Что касается других предметов, которые были унесены водоворотом, то от них не осталось и следа.
</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аура серого тумана вызвала у Кальветуа дискомфорт, из-за чего его сразу вырвало, или, возможно, этот
          железный портсигар просто на просто претерпел
          какую-то мутацию, которая сделала его не подверженным коррозии и защитила от разрушения, пока Кальветуа не
          умер?»</em> — несмотря на своё недоумение, Клейн вложил портсигар в своё
          тело, планируя изучить вопрос после того, как уйдёт из руин.</div>
        <div class="paragraph">При нынешних обстоятельствах он участвовал в гонке со временем. Он не мог позволить себе даже малейшей
          задержки, потому что было непонятно, когда Церковь Бурь и военные найдут это место!</div>
        <div class="paragraph">Он издали обошёл полуразрушенную колонну и вошёл в заднюю часть зала, которая уже почти полностью обрушилась.
</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь должно было быть много фресок, но в связи с разрушением стен, они все исчезли.»</em> — Клейн пролетел весь путь
          до конца, прежде чем увидел изящный трон, треть
          которого была погребена под камнями и колоннами.</div>
        <div class="paragraph">С левой стороны трона была наполовину целая фреска, изображающая противостояние двух фигур.</div>
        <div class="paragraph">Сверху на своего врага смотрел человек, идущий по волнам. Над ним висели тёмные тучи. Он выглядел, как буря.
          У него были относительно мягкие черты лица, его
          контуры имели восточные черты из прошлой жизни Клейна. Он держал в руке копье, сделанное из чистой молнии,
          перед лицом океана, затопившего всё, до чего только мог дотянуться
          взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Под этим человеком был мужчина в простой белой мантии. Его лицо выглядело размытым, отчего было трудно
          определить возраст. По этой же причине нельзя было
          точно сказать, был ли он и вовсе мужчиной.</div>
        <div class="paragraph">Над головой человека в белом был нимб. Он тихо излучал яркий свет, подобно солнцу.</div>
        <div class="paragraph">Под его ногами был иллюзорный круг с двенадцатью сегментами. Каждый сегмент имел символы, обозначающие разное
          время.</div>
        <div class="paragraph">Позади него виднелась тень, похожая на занавес. Из неё, казалось, выглядывают несколько глаз.</div>
        <div class="paragraph">Опираясь на свою прочную основу в мистицизме и богатые знания, Клейн быстро сделал интерпретацию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Волны, шторм, тёмные тучи, молнии… Это, должно быть, древний бог, Король Эльфов Сониатрим… Действительно, он
          такой же, как в легендах: с довольно
          мягкими чертами лица, присущими эльфам… Этот древний Повелитель Бурь не излучает никаких раздражающих флюидов,
          его внешность на удивление хороша. Хех, эта фреска
          находится посреди эльфийских руин, так что для них должно быть нормально приукрашивать собственное божество…
          Похожий на солнце ореол и двенадцать сегментов на круге,
          символизирующих время, это… Разве это не отец Амона и Адама, Создатель, который известен во внешнем мире как
          Древний Бог Солнца, почитаемый в Городе Серебра как всемогущий и всеведущий
          Бог? Позади него был занавес тени, за которым прячутся глаза… Да, это один из образов Истинного Создателя —
          Следящий из-за теневой завесы. Как и ожидалось, это Создатель,
          вернувший в мир власть древних богов, за которым последовали восемь Царей Ангелов? Является ли эта фреска
          изображением битвы Короля Эльфов Сониатрима против
          Создателя?»</em> — Клейн отвёл взгляд и начал искать что-нибудь ценное.</div>
        <div class="paragraph">Следуя своей духовной интуиции, он подошёл к трону и потянулся к основанию, где было много рухнувших камней и
          остатков колонн. Его рука вытащила какой-то
          предмет.</div>
        <div class="paragraph">Это был сплющенный золотой винный кубок.</div>
        <div class="paragraph">Его поверхность была покрыта замысловатыми узорами, а ножка была погнута. Внизу находился ряд эльфийских
          слов: “Бедствие, Кохинем”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первоначальный владелец этих руин — верховный эльф по имени Кохинем? Имел ли он, или мне следует сказать
          “Он”, титул Бедствия? Хмм… Это совпадает с
          названием Книги Бедствий, которую нашли Летисия и её компания. Обе руины принадлежат верховному
          эльфу Кохинему, отчего между ними определённо должна быть какая-то
          чудесная связь… К сожалению, этот золотой кубок для вина - всего лишь винный кубок. В нём содержится немного
          духовности лишь потому, что на нём начертано истинное имя верховного
          эльфа… Если бы Кохинем не пал, одно только его настоящее имя наделило бы данный кубок необычайной силой. Какая
          жалость…»</em> — Клейн решил, что Кохинем полностью мёртв, потому что
          Морской Бог Кальветуа унаследовал его силы.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн не был слишком уверен в этом, потому что, несмотря на то, что прошли сотни или тысячи лет,
          “Книга Бедствий” все ещё смогла
          заставить Летисию потерять контроль. При этом она Потусторонняя не слишком низкой последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Более того, не похоже, что на подобное был способен Морской Бог Кальветуа… Может ли верховный эльф, Кохинем,
          обладать способностью разделять свои
          Потусторонние Черты? Кальветуа унаследовал только их часть. Тогда большинство оставшихся
          Потусторонних Черт легли в основу уникальной силы Книги Бедствий?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кохинем мёртв, но не погиб полностью? Кальветуа, поглотивший Потустороннюю Черту Кохинем, стал
          попросту зверем без разума. Потому
          никто не знает, что произошло в тот момент на самом деле; возможно, некоторые Черты были утеряны и
          образовали Запечатанный Артефакт. После
          поражения Кальветуа они попали в руки Церкви Бурь»</em>…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я спрошу Мистера Солнце через Мира на собрании Клуба Таро на следующей неделе. Он должен знать, кто такой
          Кохинем. На самом деле, возможно, даже нет
          необходимости спрашивать об этом, он всё равно обещал передать две страницы легенд о древних богах. Если
          повезёт, в них будет подробное описание верховных эльфов…» — подумав об этом,
          Клейн вложил винный кубок в своё тело. В конце концов, он был сделан из настоящего золота. Даже если вырховный
          эльф, Кохинем, не был мёртв и имел какую-то связь с кубком, серый туман
          заблокирует её.»</em></div>
        <div class="paragraph">Убедившись после тщательной проверки, что вокруг больше нет ничего примечательного, Клейн быстро вылетел
          наружу и подобрал чёрную трость из прочной
          древесины, стерев с неё все следы битвы.</div>
        <div class="paragraph">Затем, достав Бумажную Фигурку, Клейн встряхнул её и бросил в морскую воду. Фигурка быстро намокла
          и превратилась в пыль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вмешаться в более раннее время не получится, иначе у меня не будет возможности для остального… К счастью,
          теперь я замаскирован под Тёмного Императора…
          Что касается останков Кальветуа, то его плоть более не имеет никакой ценности, а кости слишком тяжелы. Это
          может повлиять на мою попытку овладения Скипетра Морского
          Бога…»</em> — С помощью Когитации Клейн стабилизировал своё состояние и целеустремлённо полетел к посоху из
          белой кости.</div>
        <div class="paragraph">И снова звуки иллюзорных молитв наполнили его уши. Набожные, плачущие, фанатичные и оцепеневшие последователи
          заполонили его зрение, а пульсация и
          головокружение становились всё более и более интенсивными.</div>
        <div class="paragraph">Полагаясь на свой богатый опыт и укреплённое Духовное Тело использованием карты Тёмного Императора и медного
          свистка Азика, Клейну с большим трудом
          удалось продержаться, пока он, наконец, не оказался рядом со Скипетром Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">Он протянул правую руку и схватил среднюю часть скипетра из белой кости.</div>
        <div class="paragraph">Как только эти двое соприкоснулись, сцены перед глазами Клейна прояснились, и жужжащий звук в его ушах
          мгновенно стал реальными.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел лысого, прикованного к инвалидному креслу Калата, рухнувшего на землю и изо всех сил пытающегося
          дотянуться до разбитой статуэтки
          Кальветуа. Из раза в раз он повторял его почётное имя. Глаза мятежника были полны отчаяния.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел Эдмонта с татуировкой синего Морского Змея, распростёртого перед другой фигуркой Кальветуа, которая
          странно кровоточила. Он
          постоянно ударялся головой о землю, создавая кровавое месиво.</div>
        <div class="paragraph">Он видел верующих, прячущихся в своих домах, плачущих и безмолвно молящихся, разбросанных по трущобам.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Чёрная броня Клейна больше не могла поддерживать его тело, оно быстро разрушалось.</div>
        <div class="paragraph">В то же время его затвердевшие “мышцы” напряглись, когда он с трудом направил силу к рукам. Среди слоёв
          резонирующих молитв и многочисленных ясных сцен он
          рывком выдернул из колонны посох, символизирующий власть Морского Бога!</div>
        <div class="paragraph">♫ Свист!</div>
        <div class="paragraph">Морская вода в руинах неистово взбурлила, то вспениваясь, то превращаясь в водовороты.</div>
        <div class="paragraph">Коронованный чёрной, как смоль, короной Клейн спокойно держал Скипетр Морского Бога, и мгновением спустя
          немедленно исчез, сразу же вернувшись в
          пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Когда он увидел знакомый высокий дворец звуки молитв и галлюцинаторные сцены перед ним тут же исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Сидя в кресле с высокой спинкой, принадлежащем Шуту, Клейн поднял правую руку и осмотрел Скипетр Морского
          Бога, инкрустированный голубыми
          драгоценными камнями, окрашенными таинственной тьмой и цветом зари.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные точки света плавали вокруг Запечатанного Артефакта. Каждая из них, казалось, соответствовала
          верующему, возносящему
          молитву. Это побуждало молочно-белую трость скипетра лучиться психоделическими и священными потоками света.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн осознал настоящую суть скипетра: он был истинным телом Морского Бога!</div>
      

      
        </body></html>
