<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1191" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494768431888" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494768431632"></a>
          Глава 1181 — Древний город Нойс <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав указания епископа, Леонард сначала опешил, а затем внутренне вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пророчество Мистера Шута было действительно точным…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, это не пророчество. Он уже был в курсе всего.»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард быстро обуздал свои мысли и выполнил все процедуры,
          чтобы заставить епископа Святого Антония выдать ему официальный документ.
          Затем он вернулся под землю и привёл двух членов к Вратам Чаниса.</div>
        <div class="paragraph">Подождав, пока Хранители проверят документы, он подошёл к камере Эмлина Уайта,
          освещённой сияющими серебряными свечами, на которых были выгравированы узоры.
          Он открыл тяжёлую металлическую дверь латунным ключом.</div>
        <div class="paragraph">В камеру ворвался призрачный голубой свет, “колющий” глаза Эмлина Уайта до такой степени,
           что он инстинктивно закрыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">Его лицо было намного бледнее, чем раньше, а тело — намного тоньше.
          От него исходило ощущение, что порыв ветра может поднять его в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив ответ Мистера Шута, Эмлин вдруг почувствовал уверенность в своём нынешнем положении.
          Не открывая глаз, он медленно встал и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я знал, что вы проявите инициативу и сможете выпустить меня.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты будешь разочарован, если я скажу, что это было обычное расследование?»</em> —
          Леонард внутренне сощурился и ответил без всякого выражения:</div>
				<div class="paragraph">— Даю вам тридцать секунд. Если за это время вы не покинете Врата Чаниса,
          я буду считать, что вы добровольно решили остаться.</div>
        <div class="paragraph">Будучи чуть более старшим Ночным Ястребом и капитаном команды Красных Перчаток в течение нескольких месяцев,
          Леонард имел богатый опыт общения с заключёнными.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Эмлина застыло. Он открыл рот, желая что-то сказать, но в итоге промолчал.
          Он прошёл мимо Леонарда и двух его товарищей по команде и вышел за Врата Чаниса.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи он вдруг вздрогнул, словно хотел избавиться от холода в теле.</div>
        <div class="paragraph">— Когда ты вернёшься, солнечный свет поможет тебе восстановить силы.
          О, солнце — редкий товар в зимнем Баклунде, а вы, вампиры, не любите загорать…
          Хотя разве вы не Аптекарь? Вы можете сами приготовить какое-нибудь лекарство из домена Солнца. — Видя это,
          Леонард небрежно напомнил ему.</div>
        <div class="paragraph">Состояние Эмлина было не самым лучшим. С одной стороны,
          он уже несколько дней не пил человеческой крови, содержащей духовность.
          Он мог полагаться только на кровь животных в качестве заменителя.
          С другой стороны, это было связано с тем, что он слишком долго оставался за Вратами Чаниса.
          Сила Вечной Ночи, поддерживающая печать, немного разъела его,
          и ему потребовались лекарства из области Солнца, чтобы устранить остаточные эффекты.</div>
        <div class="paragraph">Как Профессор Зелий, Эмлин знал о его физическом и психическом состоянии.
          Он не ответил и не кивнул. Он только подчеркнул слово “Сангвин”, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— А где отец Утравский?</div>
        <div class="paragraph">— Ему нужно ещё немного задержаться. Я надеюсь, что эта кровавая война скоро закончится.
          Не волнуйтесь, мы будем разрешать ему выходить два раза в неделю,
          чтобы он мог немного подышать солнечным светом. Что касается того, какие это будут дни,
          то это будет зависеть от погоды в Баклунде. — Леонард дал простой ответ, после чего выпустил Эмлина Уайта на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин на мгновение замешкался, прежде чем снова спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Где ближайшая больница?</div>
        <div class="paragraph">— Что вы хотите сделать? — спросил Леонард профессиональным тоном.</div>
        <div class="paragraph">— Сделать переливание крови. — Эмлин слегка приподнял подбородок,
          изо всех сил стараясь не менять выражения лица.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Переливание крови… больше похоже на питьё крови…»</em> — Леонард не окликнул его.
          Он указал в одном направлении и дал ему адрес.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за уходом Виконта, он вернулся под землю и начал обсуждать с членами своей команды недавнее дело.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После нескольких дней пути Клейн наконец-то добрался до руин города Нойс на севере.</div>
        <div class="paragraph">Это была такая же пустынная равнина. Высохшее русло реки оставляло следы на земле.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на тёмный, окутанный тенями город, который был наполнен тонким туманом,
          он не спешил подходить близко. Вместо этого он нашёл укромное место и пробормотал почётное имя Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сделал четыре шага против часовой стрелки и произнёс заклинание,
          после чего вошёл в мир над серым туманом. Чтобы вернуться в замок Сефиры с одной лишь мыслью,
          ему нужно было, чтобы молитвы членов Клуба Таро сложились вместе, образовав прочный и крепкий якорь.
          Это обеспечило бы Шуту достаточную силу призыва.</div>
        <div class="paragraph">С помощью молитвенного света Клейн использовал своё “истинное зрение”,
          чтобы издалека проверить ситуацию в руинах Нойса.
          Он обнаружил, что тонкий туман медленно рассеивается, но не может полностью исчезнуть.
          На поверхности города не было ни одной Нити Духовного Тела.
          Люди, одетые в льняные халаты или звериные шкуры, лежали в разных местах на улицах.
          Они не были такими живыми и суетливыми, как во время посещения экспедиционной группы Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того, как ангел или запечатанный артефакт, занимавшие этот город,
           обнаружили, что “их” местонахождение раскрыто, они решили мигрировать?»</em> —
           Догадавшись о ситуации, Клейн отвёл взгляд и посмотрел на серовато-белый туман, окутывающий замок Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Он пытался помешать Чудотворцу, или Адепту Тайн,
          или соответствующему Запечатанному Артефакту спрятаться в Исторической Пустоте
          и устроить засаду на Потусторонних древнего города Ноис.
          Он не хотел напрямую столкнуться со скоплением полупрозрачных личинок,
          которые закручивались в огромный вихрь, когда он прыгал в туман истории,
          и не хотел, чтобы его преследовали эти ужасающие щупальца.</div>
        <div class="paragraph">Засада, которую устроил для него Заратул, всё ещё оставляла Клейна с чувством томительного страха.
          Время от времени ему снились кошмары, и он надеялся обратиться к Мисс Справедливость
          за очередным сеансом лечения психологической травмы.</div>
        <div class="paragraph">Этот стимул был хуже, чем видеть, как его марионетка, Энуни, надевает перед ним монокль,
          в то время как его тело остаётся полностью неподвижным.
          Это произошло потому, что он вовлёк в это дело Гончих Фулгрима.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что Историческая Пустота в безопасности, Клейн вернулся в реальный мир.
          Он протянул руку, схватил и вытащил своего бывшего “Я”.
          Этот бывший человек был одет в шёлковую полушубок, чёрный плащ и держал в руках простой стеклянный фонарь.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду он “прыгнул” в серовато-белый туман
          и последовал за светящимися точками в Исторической Пустоте,
          попав в период до Первой Эпохи, в город давно исчезнувшей цивилизации.</div>
        <div class="paragraph">Для него это было очень остроумное “убежище”. Потому что, кроме него,
          никто из Знатоков Былого не мог проследить путь к этому потерянному кусочку истории.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, чтобы проделать этот путь, ему пришлось потратить много духовных сил.
           Он мог пробыть здесь не более пятнадцати минут, и то только в том случае,
           если не будет предпринимать никаких обременительных попыток вызвать проекции Исторической Пустоты.</div>
        <div class="paragraph">Спрятав своё истинное тело, проекция Клейна в реальном мире двинулась вперёд,
          быстро оказавшись за пределами руин Нойс.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал слепо приближаться или входить. Обогнув небольшой курган напротив высохшего русла реки,
          он поднял правую руку и вызвал свою оригинальную марионетку — холодного Графа Падших Конаса Килгора
          с тёмно-синими глазами.</div>
        <div class="paragraph">Тело Конаса затрепетало и мгновенно превратилось в Германа Воробья.
          Затем он протянул руку и достал из Исторической Пустоты фонарь.</div>
        <div class="paragraph">Под тусклым жёлтым светом фонаря вызванная проекция из Исторической Пустоты “преодолела” расстояние.
          Через несколько шагов он оказался за пределами города Нойс, один.</div>
        <div class="paragraph">С фонарём в руке он прошёл через гниющие здания и сквозь тонкий туман, прежде чем войти в руины.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с использованием своего “истинного зрения” над серым туманом,
          реальный контакт позволил ему обнаружить больше деталей.</div>
        <div class="paragraph">Люди и монстры, лежащие в разных местах, имели признаки разложения,
          как будто они были заброшены в течение некоторого времени.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них сидели на стульях под карнизом дома, другие скорчились у печей.
          Одни держали в руках заплесневелый хлеб, другие — руки.
          Некоторые прислонялись к стенам и сидели на земле, прижав губы к костяной флейте…</div>
        <div class="paragraph">Это позволило Клейну представить себе ситуацию в городе в те времена, когда они “жили”.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них бездельничали и отдыхали. Одни пекли еду, другие делали покупки на улицах.
          Другие были сосредоточены на музыке: одни приходили и уходили, смеясь без остановки.
          Были и такие, кто сражался с монстрами на арене…</div>
        <div class="paragraph">Это была такая оживлённая и шумная сцена, но на самом деле все уже умерли и больше не обладали душой.
          Они лишь повторяли заранее определённые действия.</div>
        <div class="paragraph">И вот однажды эта странная сцена застыла во времени, и все рухнули без всякого предупреждения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Город, созданный марионетками, самый реалистичный театр…
          Тогда в туманном городе была похожая ситуация… Хотя я тоже Провидец, я всё же должен сказать,
          что по части ужаса, террора и странности наш Путь определённо входит в тройку лучших…
          Может быть, и я буду действовать в том же духе в будущем? Служитель Тайн?»</em> —
          С фонарём в руке Клейн шёл по улицам, усеянным трупами.
          Следуя своей духовной интуиции, он направился к центру древнего города Нойс.</div>
        <div class="paragraph">Ситуация, сложившаяся здесь, заставила его поверить, что человек,
          некогда правивший руинами Нойса, определённо обладал достаточным интеллектом.
          После того, как экспедиционная группа Города Серебра нарушила здесь мир и спокойствие,
          сущность не стала убивать или уничтожать какие-либо улики.
          Вместо этого это место было покинуто без колебаний, прежде чем сущность переместилась в другое место.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Причина, по которой Город Серебра не умолк, вероятно, заключалась в том, что паразит Амон следовал позади.
          Да, это также может быть связано с Истинным Творцом…»</em> — Недолго думая,
          Клейн быстро добрался до относительно неповреждённого собора.</div>
        <div class="paragraph">Внутри собора стояла статуя Демонического Волка с восемью ногами. Он был покрыт короткой и тёмной шерстью.</div>
        <div class="paragraph">На макушке головы статуи был хохолок из серовато-белого меха.
          Чёрные зрачки закрывали по меньшей мере три четверти глаз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не Флегреа… Тёмный Демонический Волк, который иногда появлялся в Третью Эпоху, Бог Желаний?
          Он пробыл в Забытой Земле Богов тысячи лет и, наконец, нашёл эту Потустороннюю Черту 1-ой Последовательности?»</em> —
          Как раз когда эта мысль промелькнула в его голове, Клейн вдруг услышал приближающиеся шаги,
          раздававшиеся один за другим.</div>
        <div class="paragraph">Встав боком, он тут же бросил взгляд за пределы собора.
          Он увидел фигуру, медленно идущую сквозь тонкий туман, прежде чем её очертания быстро сформировались.</div>
        <div class="paragraph">Его рост составлял почти 2,3 метра, спина слегка сутулилась.
          С всклокоченными волосами, морщинами в уголках глаз
          и шрамом в уголках рта он был похож на старого священника или епископа в длинной чёрной рясе священнослужителя.</div>
        <div class="paragraph">Его тёмно-карие глаза были спокойными, в отличие от монстров в глубине тьмы,
          которые были кровожадны и не обладали интеллектом.</div>
        <div class="paragraph">Однако в длинной, тихой ночи с низкочастотными молниями
          этот священнослужитель не носил с собой фонарей из звериных шкур и не разжигал костров.
          Он просто тихо шёл сквозь тонкий туман.</div>
      

      
        </body></html>
