<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_28" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494842769152" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494842768896"></a>
          Глава 18 — Причина и следствие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав вопрос Клейна, Дэн уставился в окно — на коридор, ведущий к Вратам Чанис. Он достал трубку, набил её
          табаком и листьями мяты, затем поднёс к носу. После
          глубокого вдоха, его голос стал немного рассеянным:</div>
        <div class="paragraph">— И только дома я могу насладиться чудесным запахом табака и мятных листьев… Клейн тебе знаком и миф о Сотворении?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, когда я ходил в воскресную школу, я учился читать, используя “Откровения Ночи”. А миф о Сотворении
          упомянут в главах “Книга Мудрости” и “Письма
          Святых”. — Клейн покопался в своей фрагментированной памяти и заговорил медленнее. — Творец очнулся от хаоса,
          сокрушил тьму, создал первый луч света и стал частью вселенной. Он
          превратился во всё сущее: Тело его стало твердью и звёздами, один глаз — солнцем, а второй — красной луной.
          Кровь пролилась в реки и моря, питая и лелея новую жизнь…</div>
        <div class="paragraph">Посреди цитаты Клейн неосознанно сделал паузу. Частично из-за смутных воспоминаний, частично из-за того что
          этот миф напоминал историю Пангу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Представления людей в различных мирах имеют много общего!»</em></div>
        <div class="paragraph">Заметив, что Клейн испытывает трудности, Дэн улыбнулся и помог ему продолжить.</div>
        <div class="paragraph">— Лёгкие стали эльфами; сердце превратилось в гигантов; печень — в энтов; голова стала драконами; почки —
          пернатыми змеями; волосы превратились в
          бессмертных птиц; уши — в демонических волков; рот и зубы — во всякие необычные расы, а оставшиеся телесные
          жидкости — в различных морских монстров, главными из которых стали Наги.
          Желудок, тонкий кишечник и злые части его тела превратились в демонов, злых духов и любые вредоносные
          создания. Его дух стал Вечным Палящим Солнцем, Повелителем Штормов и Богом Знаний и Мудрости…</div>
        <div class="paragraph">— А человек был рождён из мудрости. Так начиналась Первая Эпоха, Эпоха Хаоса, — завершил цитату Клейн. Она
          казалась ему смешной и нелепой.</div>
        <div class="paragraph">Как диванный знаток фольклора, он первый раз столкнулся с таким детальным описанием сотворения мира. Всё было
          описано настолько подробно, и каждой расе досталась своя часть создателя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как дети, выстроившиеся в ряд и получающие фрукты.»</em></div>
        <div class="paragraph">Кроме того подобное описание было не только в книгах Церкви Богини Ночи, но и у Повелителя Штормов, а также у
          Бога Пара и Машин. Никто не превозносил свою религию выше других и не принижал достоинства остальных Богов…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это доказывает, что миф о сотворении настоящий, или что церкви в доисторический период перед Пятой Эпохой,
          достигли соглашения после длительного периода раздоров и компромиссов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Во время размышлений, Клейна посетила другая мысль. Он слегка нахмурился:</div>
        <div class="paragraph">— Я немного озадачен. Почему Вечное Палящее Солнце, Повелитель Штормов и Бог Знаний и Мудрости рождены от
          духа Создателя, а Богиня нет?</div>
        <div class="paragraph">Из списков Откровений Ночи ранних эпох известно, что Богиня Ночи пробудилась только в конце Второй Эпохи.
          Вместе с Повелителем Штормов, Вечным Палящим
          Солнцем и другими богами она благословила и помогла человечеству пережить Катаклизм. Это событие ещё было
          известно как Третья Эпоха — Эпоха Катаклизма.</div>
        <div class="paragraph">Мать-Земля и Бог Войны также появились в тот период. С другой стороны Бог Пара и Машин, прежде известный, как
          Бог Ремесла родился в Четвёртую Эпоху.</div>
        <div class="paragraph">В таком порядке статус богов самоочевиден.</div>
        <div class="paragraph">Кто древнее, тот и старше — это же очевидно!</div>
        <div class="paragraph">Это могло вызвать некоторые проблемы для последователей Богини Ночи.</div>
        <div class="paragraph">Дэн Смит переложил трубку в другую руку. Он не ответил, но задал новый вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Можешь сказать полный титул Богини?</div>
        <div class="paragraph">Клейн ощутил как, будто угодил в собственноручно выкопанную яму. Он отчаянно зашарил по собственной памяти.</div>
        <div class="paragraph">— Та, кто благороднее звёзд и древнее вечности. Она — Богиня Ночи, так же известная, как Алая Госпожа, Мать
          Оккультизма, Королева Проблем и Страхов, Правительница Мира и Тишины.</div>
        <div class="paragraph">К счастью мать Клейна была убеждённой последовательницей Богини. При жизни она повторяла этот титул каждый
          вечер, перед завтраком, обедом и ужином. И
          даже в его фрагментированной памяти удержалось это воспоминание.</div>
        <div class="paragraph">— Что символизирует титул Алой Госпожи? — Дэн Смит задал наводящий вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Красную луну, — как только произнёс эту фразу, Клейн сразу всё понял.</div>
        <div class="paragraph">— Из какой части Создателя появилась Красная Луна? — улыбнулся Дэн Смит.</div>
        <div class="paragraph">— Глаз! — Клейн и Дэн улыбнулись один одному.</div>
        <div class="paragraph">Это было не хуже, чем Повелитель Штормов, который появился из одной трети духа создателя!</div>
        <div class="paragraph">Что касается Матери и Бога Войны, то их Церкви должны иметь схожие объяснения. И только Бог Пара и Машин был
          рождён слишком поздно, чтобы найти подходящее
          обоснование — их церковь была слаба целую тысячу лет, пока не изобрели паровой двигатель. И только после этого
          они ухватились за эту возможность и стали вровень с остальными религиями.</div>
        <div class="paragraph">Дэн нежно погладил трубку.</div>
        <div class="paragraph">— Люди родились из мудрости Создателя, поэтому мы обладаем развитым мозгом, но нам недостаёт магических
          способностей. Но из мифа о Сотворении мы можем сделать ясный и чёткий вывод. Всё имеет один и тот же источник.</div>
        <div class="paragraph">— Один и тот же источник… — Клейн повторил эту фразу.</div>
        <div class="paragraph">— Из этого вывода следует, что под покровительством богов люди столкнулись с гигантами, демонами и необычными
          расами. Мы постепенно искали пути
          обрести сверхъестественные силы. Используя соответствующие части злых духов, драконов, монстров, магических
          деревьев, цветов или кристаллов. Смешивая их с другими
          ингредиентами, мы готовим зелья. Так мы можем обрести и улучшить разные способности. Это обычный путь для всех
          Потусторонних. — Дэн не вдавался в детали. Он сделал только краткое пояснение. — В
          процессе наши предки выучили болезненные уроки и поняли, что если принять мощные, сверхулучшающие зелья без
          подготовки — это может привести к трагедии. Есть только три возможных варианта.</div>
        <div class="paragraph">— Какие? — Клейн решил проявить любопытство.</div>
        <div class="paragraph">— Первый — гибель разума и трансформация тела. Каждый кусок плоти, каждая капля крови — всё превращается в
          жуткого монстра. Второе — силы в зелье мгновенно
          меняют человека. Можно стать холодным, чувствительным, раздражительным, жестоким и безразличным. Третье
          же…, — Дэн положил трубку и взял фарфоровую чашку. Затем
          сделал глоток, — Фернерское из долины Паз очень горькое, но при этом очень ароматное. Отличное послевкусие. Не
          хотите?</div>
        <div class="paragraph">— Предпочитаю кофе с плато Фенетау. Конечно, я пробовал его всего несколько раз в доме Уэлша, — Клейн вежливо
          отказался. — А что с третьим?.</div>
        <div class="paragraph">— Ментальная нестабильность, мгновенное безумие, человек становится страшнее дьявола, вот это и называется
          утрата контроля. — Дэн сделал акцент на словах “утрата контроля”.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь вопросов Клейна, он поставил чашку на стол и продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— После долгих экспериментов и исследований, совпавших с открытием “Скрижалей Осквернения”, человечество
          наконец-то усовершенствовало
          систему зелий. Мы нашли пути, идя по которым шаг за шагом, можно сформировать цепочку зелий. Чем ниже номер
          последовательности, тем выше магический ранг зелья. К этому времени у
          каждой из церквей есть, по меньшей мере, одна завершённая последовательность и несколько сотен лет
          коллекционирования незавершённых.</div>
        <div class="paragraph">— Скрижали Осквернения? — Клейн сосредоточил внимание на этом названии.</div>
        <div class="paragraph">Во время “встречи”, Висельник также говорил об этом.</div>
        <div class="paragraph">По его словам, Скрижали были решающим фактором в формировании современной системы зелий.</div>
        <div class="paragraph">Но Дэн говорил несколько по-другому.</div>
        <div class="paragraph">— Это творение злых богов. Неизвестно к какой эпохе их отнести, неизвестно, что было на них написано, что в
          них такого особенного. Если найдёшь хоть
          что-нибудь, докладывай немедленно. Они заслуживают высочайшего приоритета, — Дэн объяснил уклончиво. — Я
          упомянул только один из типов утраты контроля. Сейчас я расскажу об оставшихся четырёх.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн выбросил из головы вопрос Скрижалей и сосредоточился.</div>
        <div class="paragraph">— У людей острый ум, но нет сверхъестественных способностей. Однако, не всегда так. Иногда рождаются
          счастливчики, или лучше сказать неудачники с даром
          медиума. Они могут ощущать духов. Они слышат то, что другие не могут, видят то, что другие не видят. У них
          есть некоторые сверхъестественные способности.</div>
        <div class="paragraph">Во время своей речи Дэн уставился в никуда. Клейн при виде этой картины почувствовал себя неуютно. Дэн продолжал, — Другими
          словами, они частично похожи на Потусторонних
          Последовательности №9, с неизменными способностями. Ох, Последовательность №9 — это самая низшая часть цепи…
          Короче, они могут выбирать только подходящие им пути. Если они примут другие
          зелья, то могут получить психические расстройства, потерять контроль или мгновенно погибнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Понял, — Клейн медленно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Третий тип утраты контроля похож на второй. Выбрав последовательность, ты можешь только следовать ей. Если
          задумаешь принять другое, подходящее
          зелье, высока вероятность получить уникальные способности, но можно быть уверенным, что ты станешь наполовину
          сумасшедшим, очень чувствительным или
          раздражительным, жестоким и кровожадным или тихим и меланхоличным.</div>
        <div class="paragraph">— Будет только одна такая возможность. После этого, если принять зелье оригинальной цепи или продолжить пить
          зелье второй подходящей цепи результат
          один — утрата контроля. Гибель разума или трансформация тела в монстра или злого духа, — Дэн продолжал
          говорить после глотка из чашки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был немного напуган и ненадолго затих.</div>
        <div class="paragraph">— А четвёртый тип?</div>
        <div class="paragraph">— Четвёртый тип, эх, это одна из наиболее частых проблем. Мы принимаем зелья и получаем способности
          сверхъестественных рас. Это неестественный
          прогресс. И на нас более или менее влияют остаточные духовные силы. Может быть, симптомы не видны, и не
          отслеживаемые, но они всегда присутствуют. Если принять следующее зелье, перед
          тем как полностью освоить предыдущее и убрать эти остаточные следы, безумие накапливается и повышается
          вероятность утраты контроля, — Дэн внезапно остановился.</div>
        <div class="paragraph">После паузы, он вздохнул, — По внутренним правилам Ночных Ястребов, даже если член команды внёс большой вклад,
          он всё равно должен ждать три года и пройти проверку перед повышением. И даже так, многие теряют контроль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ужасно»</em> — Клейн глубоко вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— А пятый тип?</div>
        <div class="paragraph">— Пятый тип также частый случай. Потусторонние обладают более совершенными органами чувств. И чем ниже номер
          последовательности, тем совершеннее. Ты
          можешь слышать то, что другие не слышат, видеть то, что другие не видят, и повстречаться с тем, с чем не
          сталкивается обычный человек. Тебя будут искушать таинственные соблазны и
          иллюзии. И когда ты поддашься собственным желаниям, начнётся падение шаг за шагом.</div>
        <div class="paragraph">Во время своей речи Дэн повернулся к Клейну. В его зрачках отражалась фигура парня.</div>
        <div class="paragraph">Его голос стал печальным.</div>
        <div class="paragraph">— Основатель современных Ночных Ястребов — Архиепископ Чанис однажды сказал: “Мы защитники и одновременно мы жалкие люди, сражающиеся с опасностью и безумием”.</div>
      

      
        </body></html>
