<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_971" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494782413088" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494782412832"></a>
          Глава 961 — Предупреждение через информирование <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Адам стал на шаг ближе к божественности.</div>
        <div class="paragraph">Такое простое предложение мгновенно вызвало бурные волнения во всех членах Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Кроме Леонарда, остальные члены клуба, включая Сио, которую Маг проинформировала о важных моментах,
          сразу же вспомнили информацию об Адаме.</div>
        <div class="paragraph">Древний бог солнца, сын Творца Города Серебра, брат богохульника Амона.
          Предполагается, что он был одним из восьми Королей Ангелов!</div>
        <div class="paragraph">И эта мифическая фигура, существовавшая до Катаклизма, снова стала активной в реальном мире.
          И “Он” стал на один шаг ближе к божественности!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что что это может заставить Мистера Шута вздохнуть — означает, что Адаму, вероятно,
          не хватает всего одного шага до достижения божественного трона, 0-й Последовательности.
          Есть шанс, что “Он” может сделать этот шаг в любой момент.»</em> —
          Элджер подсознательно пришёл к выводу, торопливо сжимая руки, и в его голове пронеслись мысли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность истинного бога вот-вот родится!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В Пятой Эпохе всё ещё рождаются истинные боги?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это будет первый истинный бог в этой эпохе?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку божества больше не могут спускаться в реальный мир, просто невероятно,
          что кто-то 0-ой Последовательность всё ещё может появиться!»</em></div>
        <div class="paragraph">Элджер всегда считал себя амбициозным, и сейчас он нацелился на 2-ую Последовательность,
          чтобы стать ангелом. Но после того, как он услышал об Адаме, он всё ещё считал это немыслимым.</div>
        <div class="paragraph">Нужно было знать, что последним, кто стал истинным богом 0-ой Последовательности,
          был бывший Бог Ремесла, нынешний Бог Пара и Машин. И произошло это в конце Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С Пятой Эпохи, более тринадцати сотен лет, не было ни одного нового существа, достигшего божественного трона!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Недаром Мистер Шут говорил, что времена изменятся…»</em> —
          Среди разрозненных мыслей Каттлеи вдруг пришло осознание, будто она видит,
          как нахлынули волны, ознаменовавшие конец эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Уже собрав ингредиенты и начав подготовку к ритуалу 4-й Последовательности, она поверила,
          что в ближайшем будущем у неё есть шанс обрести божественность и изменить своё существование.
          Она всё ещё испытывала радость, предвкушение и тревогу. Но в этот момент она вдруг ощутила непонятное чувство ужаса.
          Всё, чего она хотела, — это пообщаться с Королевой Мистик лицом к лицу, чтобы подтвердить будущее.</div>
        <div class="paragraph">Форс, Сио и другие члены группы отреагировали по-разному.
          С одной стороны, они были шокированы тем, что Адам пытался достичь божественности,
          не ожидая, что такое может произойти в Пятую Эпоху. С другой стороны, они беспокоились за свою нынешнюю жизнь.
          В конце концов, будь то Эмлин из Сангвинов или Одри, которая жила среди высшего класса Королевства Лоэн,
           все они жили в Пятой Эпохе, живя в обстановке, основу которой составляла более чем тысячелетняя история.
           Они не смели иметь никаких кощунственных мыслей по отношению к истинным богам.
           Даже сталкиваясь со злыми богами, такими как Истинный Творец,
           они всё равно испытывали глубокое чувство страха и благоговения, признавая Их уровень и возвышенность.
           Поэтому они не могли поверить, что скоро появится бог. Они не могли представить, что произойдёт дальше.</div>
        <div class="paragraph">В их глазах Шут был возрождённым древним богом, существом,
          которое изначально восседало на троне 0-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На шаг ближе к божественности… Стать богом…»</em> — Деррик был в основном взволнован,
          как будто у него появилась надежда и цель, к которой можно стремиться.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, только 0-ая Последовательность могла спасти Город Серебра!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адам? Стать богом…»</em> — Хотя Леонард не знал, кто такой Адам,
          простые слова о том, что он “на шаг ближе к божественности”, было легко понять.</div>
        <div class="paragraph">Он связал это с тем обычным священником, который появился после окончания битвы и поднял <code class="calibre15">0-008</code> перед Клейном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Адам? Или подчинённый Адама? Нет, <code class="calibre15">0-008</code> — это запечатанный артефакт 0 класса.
          Только Адам, который очень близок к божественному трону, может сделать это лично с большой уверенностью…
          Неудивительно, что битва с Инсом Зангвиллом оказалась легче, чем я ожидал.
          Я думал, что лучшим исходом будет то, что мы с Клейном вместе затащим Инса Зангвилла в ад…
          Кто такой Адам? Почему я ничего не слышал о Нём…»</em> —
          Возможно, в результате того, что на нём паразитировал ангел,
          позволив ему узнать некоторые секреты и события Четвёртой Эпохи,
          Леонард глубже понял путь Адама к божественному бытию. Воздействие, которое он ощутил,
          было не слишком сильным, в основном он испытывал недоумение и любопытство по поводу истинной сущности Адама.</div>
        <div class="paragraph">Однако Шут больше не заговорил и не дал дальнейших объяснений.
          Казалось, что он просто предупреждает членов группы о необходимости подготовиться к переменам времени.</div>
        <div class="paragraph">Среди смятения и блуждающих мыслей, Мир Герман Воробей взглянул на Звезду Леонарда и просто сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Адам — сын древнего бога солнца, брат богохульника Амона.</div>
        <div class="paragraph">Леонард тут же испуганно вскочил и не смог сдержать своего выражения лица.</div>
        <div class="paragraph">У него было глубокое впечатление от Амона, и у него была глубокая травма из-за описаний Старика.
          А Адам был братом Амона, поэтому вполне возможно, что уровень ужаса у двух братьев был одинаковым!</div>
        <div class="paragraph">Мир проигнорировал реакцию Звезды и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь можно подтвердить, что Адам — один из восьми Королей Ангелов, титулованный Ангел Воображения.
          Он стоит в одном ряду с Ангелом Времени Амоном.
          Причина, по которой “Он” выбрал Инса Зангвилла в качестве мишени, заключается в том,
          чтобы получить <code class="calibre15">0-008</code>, чтобы восполнить любые недостатки на его пути к божественности.
          И Его план удался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ангел Воображения… Адам — Король Ангелов с Пути Зрителя?»</em> —
          Одри мгновенно связала это с титулом Короля Драконов Анкевельта — Дракон Воображения!</div>
        <div class="paragraph">И она уже давно знала, что драконы Воображения представляют Путь Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Леонарда, то перед ним возникло ещё одно препятствие для понимания.
          Концепция Короля Ангелов поставила его в тупик, но он постеснялся спросить.
          Он планировал обратиться за помощью к Старику, когда тот пробудится.</div>
        <div class="paragraph">Элджер задумался над словами Германа Воробья, и выражение его лица стало немного странным. Он поинтересовался:</div>
				<div class="paragraph">— Вы, кажется, были свидетелем этого дела?</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, все услышали знакомый хриплый смех.</div>
        <div class="paragraph">После того как Герман Воробей закончил смеяться, он посмотрел на Звезду и сказал как ни в чём не бывало:</div>
				<div class="paragraph">— Убийство Инса Зангвилла было совершено мной и моим напарником.</div>
        <div class="paragraph">Мысли Каттлеи мгновенно помутились.</div>
        <div class="paragraph">Она могла допустить, что Герман Воробей мог легко прикончить Адмирала Ада,
          но она не могла представить, что однажды он убьёт настоящего полубога 4-й Последовательности!</div>
        <div class="paragraph">Каттлея быстро успокоилась, потому что, поскольку в битве участвовал Король Ангелов,
          было вполне возможно, что человек 5-ой Последовательности мог убить
          тяжелораненого полубога благодаря различным совпадениям. Кроме того, у него был напарник.</div>
        <div class="paragraph">Одри “прочитала” уверенность в тоне Мира. Она не могла не спросить из любопытства:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Мир, вы уже стали полубогом?</div>
        <div class="paragraph">Мир не дал прямого ответа, усмехнувшись.</div>
        <div class="paragraph">— В будущем вы все можете доверить дела, связанные с полубогами, мне.</div>
        <div class="paragraph">Все присутствующие поняли смысл между строк.</div>
        <div class="paragraph">Он стал настоящим полубогом 4-й Последовательности. Более того, он был из тех,
          кто способен убивать равных ему по уровню!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Каттлея стала необычайно спокойной. Она старательно пыталась вспомнить всё,
          что видела и слышала о Германе Воробей. Она была совершенно уверена,
          что до посещения руин поля битвы богов он был лишь 6-й Последовательности.
          Он полагался на перчатку, чтобы соответствовать 5-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Что касается поиска русалок Германом Воробьём без охоты на одну из них, то это подразумевало,
          что это было требованием ритуала. Это означает, что он действительно достиг 5-й Последовательности.
          Все последующие выступления подтверждали это.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня прошло всего около трёх месяцев с тех пор, как Герман Воробей ступил на руины поля битвы богов,
          но он уже достиг 4-й Последовательности, став полубогом. Это перевернуло представление Каттлеи о мироздании.</div>
        <div class="paragraph">Она была не слишком стара: её возраст не превышал тридцати лет.
          Но чтобы достичь 5-ой Последовательности и получить титул Адмирала Звёзд,
           ей потребовалось около семи-восьми лет. Лишь в последние один-два года она обрела уверенность,
           чтобы попытаться прорваться через врата и стать полубогом.
           Начав подготовку, она считала, что уже намного опередила всех.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир впечатляет! Он так быстро стал полубогом!»</em> — Деррик искренне радовался.
          Его преклонение перед Мистером Миром становилось всё сильнее, и он надеялся, что сможет стать таким же, как он,
           став полубогом с максимально возможной скоростью.</div>
        <div class="paragraph">Одри была одновременно встревожена и восхищена. После этого она поняла,
          что в психическом состоянии Германа Воробья было что-то ненормальное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, его плохое настроение, мрачные и подавленные чувства появились после того,
          как он стал полубогом. Это негативные эффекты, накопленные от зелий.
          Это похоже на то, как я почти потеряла контроль, когда стала Психиатром…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, после того как он стал 4-й Последовательностью и обрёл божественность,
          он смог естественным образом глубже проникнуть в реальность. Затем он понял, что очень долгое время спал.
          Его семья умерла, из-за чего он потерял свои цели…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как жалко. С его тёплой натурой, он должен был испытывать глубокие чувства к своей семье и друзьям…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако, я так завидую. Неужели, будучи Благословенным Мистера Шута, можно так быстро продвинуться…
          Я тоже хочу поскорее стать полубогом. Упоминание Мистера Шута о том,
           что “времена изменились в связи с этим”, заставляет меня беспокоиться…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Эмлин и другие члены клуба всё ещё пребывали в шоке, у Элджера,
          который разделял те же чувства и испытывал глубокую зависть и ревность к Герману Воробью, были другие мысли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и в случае с Благословенным Мистара Шута, ввязывание Германа Воробья в это дело Короля Ангелов
          и <code class="calibre15">0-008</code> явно не случайно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Напротив, более разумным будет предположить, что это взаимный план Ангела Воображения Адама и Мистера Шута.
          Это всё объяснит!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Две мифические фигуры, существовавшие до Катаклизма. Один из них пробуждается,
          а другой продвигается вперёд, и эти двое тайно объединяются!»</em></div>
        <div class="paragraph">Среди своих мыслей Элджер пришёл к другой идее:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раз уж Адам получил <code class="calibre15">0-008</code> и открыл дверь к божественному трону,
          то как насчёт Мистера Шута? Какую выгоду получил Он в этом деле?»</em></div>
        <div class="paragraph">Подсознательно Элджер повернул своё тело и слегка склонил голову, чтобы посмотреть на почётное место.</div>
        <div class="paragraph">Он не осмеливался смотреть прямо, и мог смотреть только краем глаза.</div>
      

      
        </body></html>
