<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1365" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494757202816" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494757202560"></a>
          Глава 1355 — Завершение дела <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Почти застывшая тишина длилась около десяти секунд,
          прежде чем члены семьи Авраам единодушно бросили взгляды на Форс.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав смешанные эмоции насторожённости, осторожности и страха,
          Форс сделалв несколько шагов в сторону и предупредила:</div>
				<div class="paragraph">— Будьте осторожны с негативными последствиями.</div>
        <div class="paragraph">Даже если Потусторонние Черты не сливались с окружающей средой и не образовывали Запечатанные Артефакты,
          они содержали определённые негативные эффекты.
          Однако в большинстве случаев они оказывали влияние только при прямом контакте.
          Конечно, все Потусторонни Черты здесь были Потусторонними Чертами высокого уровня.
          Никто не мог быть уверен, будут ли они активно расширять зону своего влияния.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Форс не проявляет явной жадности, Дориан кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Когда ты закончишь переваривать зелье Тайного Мага,
          ты можешь подумать о переходе в Странника 3-й Последовательности.
          Я дам тебе формулу зелья и подготовлю соответствующие ингредиенты.
          Конечно, на этом уровне, чем выше Последовательность, тем большая опасность тебе грозит.
          Это объективная ситуация. Она не меняется из-за вашей личной воли и договорённостей.
          Когда придёт время, ты сможешь решить, хочешь ли ты продвигаться или нет.</div>
        <div class="paragraph">Он сказал эти слова, потому что заботился о своей ученице, а с другой стороны,
          он хотел заверить её, что всё, чем владеет семья Авраама, равносильно тому, чем владеет она.
          Никто не будет относиться к ней как к чужаку и намеренно усложнять ей жизнь в вопросе повышения Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Это могло эффективно устранить жар, вызванный жадностью.</div>
        <div class="paragraph">И после получения стольких Потусторонних Черт высокой Последовательности,
          Вилос и другие члены семьи Авраам не желали расставаться с Потусторонней Чертой.
          Они даже считали, что использовать его в обмен на “мир” абсолютно оправданно.
          В конце концов, здесь был только один полубог — Форс.</div>
        <div class="paragraph">Не имея времени достать артефакты с печатью 0 класса, и из-за неэффективности печатей,
          члены семьи Авраам не осмелились достать большинство артефактов с печатью 1 класса.
          В такой ситуации Форс была способна прикончить их всех.</div>
        <div class="paragraph">Столкнувшись с обещанием учителя, Форс без обиняков заявила.</div>
        <div class="paragraph">— Была ли открыта “дверь” в скрытое пространство?</div>
        <div class="paragraph">Она думала, что все Потусторонние Черты высокого уровня перед ней были из хранилища сокровищ семьи Авраам
          и были выброшены в реальный мир из-за недавней аномалии. Тем не менее, она чувствовала, что их слишком много.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Дориан медленно покачал головой, выглядя растерянным.</div>
        <div class="paragraph">Остальные члены семьи Авраам молчали, так же озадаченные.</div>
        <div class="paragraph">Никто бы не поверил, что сокровища могут упасть с неба, если бы это не произошло на их глазах!</div>
        <div class="paragraph">— Может, помолимся господину Шуту? — предложила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Дориан, смутно догадывавшийся об этом, тут же посмотрел на других Авраамов.
          Он увидел, что те, кто сменил веру на Мистера Шута, кивнули в знак согласия.
          Те же, кто не изменил веры, явно колебались и хотели возразить.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья Дориан взял себя в руки и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Соберите тех, у кого отрицательная зона действия, используя правильный метод.
          Не дайте им объединиться с окружающей средой…
          Я буду молиться Господину Шуту в стороне.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Несколько членов семьи Авраам колебались две секунды, прежде чем согласиться.</div>
        <div class="paragraph">После этого они воспользовались возможностью определить Черты и попытались собрать их.</div>
        <div class="paragraph">После того, как некоторые из членов семьи набрали определённое количество,
          Дориан наконец отступил в сторону Форс и склонил голову, чтобы помолиться Господину Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре перед ним появился серовато-белый туман и древний дворец в глубине тумана.
          Высокий и торжественный голос прозвучал в его ушах:</div>
        <div class="paragraph">— Это реликвии Мистера Дура. Ваше родовое проклятие было полностью снято.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Реликвии Мистера Дура… Реликвии…»</em> — Дориан задумался над этим словом и открыл глаза,
          бросив взгляд на Потусторонние Черты высокого уровня.</div>
        <div class="paragraph">Он смотрел молча, его зрение постепенно затуманивалось.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Графство Восточный Честер, поместье семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">Альфред и остальные, только что разгадавшие источник взрыва и крик “враг напал”,
          увидели, как двери и окна открываются одновременно с тем, как они врезаются в стены.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса разбилось несколько кусков стекла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Здесь действительно что-то ненормальное…»</em>
          — Альфред поднял руку с торжественным выражением лица. Он сказал своему адъютанту,
          оруженосцу, личной охране и телохранителям:</div>
				<div class="paragraph">— Отступите в главный дом, чтобы предотвратить любые несчастные случаи, которые могут произойти в дальнейшем.
          В то же время отправьте телеграмму архиепископу епархии Восточного Честера и попросите о помощи.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал, что самое важное сейчас — не расследование аномалии, а защита отца, матери и сестры.</div>
        <div class="paragraph">На первое у него было достаточно времени после рассвета.
          Но если что-то случится со вторыми, то наверстать упущенное будет невозможно.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в главный дом поместья и организовав строгое патрулирование,
          Альфред вошёл в гостиную и сказал графу Холлу:</div>
				<div class="paragraph">— Там действительно было что-то ненормальное, но охранник не смог описать, что он видел.
          Он только почувствовал сильный страх в тот момент.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл спокойно кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы проведём дальнейшее расследование после рассвета. Присядьте и отдохните.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ним Одри держала за руку свою мать, тихо прислушиваясь к разговору отца и двух братьев.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это было только представление. Она постоянно выпускала виртуальные личности,
          пытаясь найти причину внезапного открытия дверей и окон по воспоминаниям очевидцев.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут она закончила расследование, несколько разочарованная.
          На данный момент она временно приписала это влиянию, оставленному драконом разума, Арьехоггом и мистером Гневом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она заметила, что у золотистого ретривера Сьюзи странное выражение глаз.
          Она быстро отправила виртуальную личность и вошла в остров разума души другой стороны, чтобы поговорить с ней наедине.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты обнаружила? — прямо спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">На острове разума Сьюзи раздался голос:</div>
        <div class="paragraph">— Я чувствую густой запах крови. На краю поместья, это произошло за некоторое время до того,
          как открылись двери и окна. Да, это произошло примерно через десять секунд после взрыва.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Одри поджала губы и замолчала на несколько секунд.</div>
        <div class="paragraph">— Иди посмотри.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи тут же встала и украдкой вышла из гостиной.
          Она вышла из главного дома поместья через боковую дверь на втором этаже.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса на неё время от времени смотрели люди,
          но они не обращали на неё внимания и не пытались остановить. В конце концов, она была просто собакой,
          собакой, которая освоила Психологическую Невидимость.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя по тропинке к самому дальнему зданию от главного дома поместья,
          Сьюзи дёрнула носом и выбрала открытое окно, а затем прыгнула в него.</div>
        <div class="paragraph">Затем она увидела окровавленный труп на кровати. Его кожа была содрана.</div>
        <div class="paragraph">И то, что она увидела, было равносильно тому, что Одри видела это через Виртуальную Личность,
          которую она установила на своём острове разума.</div>
        <div class="paragraph">В гостиной главного дома поместья Одри, которая держала руку своей матери, опустила голову.</div>
        <div class="paragraph">Затем она подняла голову, и её взгляд медленно и глубоко прошёлся по лицам членов её семьи — Эрла Холла,
          леди Кейтилин, Хибберта и Альфреда.</div>
        <div class="paragraph">Она продолжала молчать, становясь всё более молчаливой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Байам, внутри Собора Волн.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, одетый в мантию, расшитую символом Бури, шаг за шагом вышел из подземного помещения.
          Он кивнул Уполномоченным Карателям и жрецам, которые ждали по бокам.</div>
        <div class="paragraph">— Печати были вовремя восстановлены до нормального состояния.
          Вы можете вернуть предметы, находящиеся под вашим наблюдением.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Ваше Преосвященство. — Уполномоченные Каратели, священники и епископы вздохнули с облегчением,
          ударив правыми кулаками в левую грудь.</div>
        <div class="paragraph">Элджер больше ничего не сказал, ответив таким же приветствием.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в свою комнату, он медленно огляделся. Он глубоко вздохнул и нашёл место, чтобы сесть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут, который не принадлежит этой эпохе…»</em> — Элджер безмолвно молился Господину Шуту,
          выражая свои мысли о подготовке к уходу из Церкви Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Объяснение, что печать была вовремя приведена в норму, могло убедить лишь относительно низкоуровневых членов Церкви.
          От кардинала или высокопоставленного дьякона, а тем более от понтифика и Владыки Штормов, скрыться было невозможно.</div>
        <div class="paragraph">И если бы он не получил одобрения и защиты Мистера Шута, Элджер не посмел бы так просто покинуть Церковь Бурь.
          Его бы точно постиг гнев бога.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он увидел знакомый безбрежный серый туман и услышал ответ Мистера Шута:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Иди в церковь Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Элджер расслабился, встал и снял свою мантию Шторма.</div>
        <div class="paragraph">Переодевшись в льняную рубашку, коричневую куртку и панталоны,
          Элджер посмотрел на кардинальскую мантию на столе и на некоторое время замолчал.</div>
        <div class="paragraph">Затем он протянул руку и аккуратно сложил мантию.</div>
        <div class="paragraph">Внимательно изучив её в течение нескольких секунд, Элджер отвёл взгляд и,
          управляя сильным ветром, вылетел из собора через открытое дощатое окно.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он долетел до колокольни и приземлился на её вершине. Он посмотрел вниз на окружающие улицы Байама.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Элджер ступил на край крыши и медленно обошёл её по кругу.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он закрыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно зашелестел ураган, который понёс Элджера в сторону церкви Морского бога.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В древнем дворце над туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча сидел на стуле с высокой спинкой, принадлежавшем Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Время от времени его фигура становилась бесплотной,
          как будто он был одет в таинственную и классическую чёрную мантию.
          В таких случаях он надевал капюшон, который делал его лицо неразличимым.
          В другое время он возвращался в нормальное состояние. Однако его окутывал слабый серый туман.</div>
        <div class="paragraph">Частота этих изменений постепенно замедлялась.</div>
        <div class="paragraph">И каждый раз, когда Клейн превращался в фигуру в чёрной мантии с капюшоном,
          из-под его одежды высовывались скользкие щупальца со странными узорами.</div>
        <div class="paragraph">Эти почти прозрачные щупальца порхали, нанося удары повсюду, словно захватывая дворец.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время фигура Клейна наконец стабилизировалась.</div>
        <div class="paragraph">По привычке он поднял правую руку и потёр виски, бормоча про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пробуждение воли Достойного Небожителя происходит быстрее и интенсивнее, чем я ожидал…
          Если бы я не поглотил Потустороннюю Черту Заратула
          и не использовал остатки ментального отпечатка для балансировки и затянул время,
          я бы не смог скорректировать своё состояние и остановить пробуждение “Его”…»</em></div>
        <div class="paragraph">Однако это сделало психическое состояние Клейна довольно нестабильным.</div>
        <div class="paragraph">Но он не потерял контроль, потому что его зелье Чудотворца уже было полностью переварено,
          а новая Потусторонняя Черта Адепта Тайн, которую он употребил,
          была в основном переварена вскоре после употребления. Личность Мира была Благословенным владельца замка Сефира,
          что делало её прямо эквивалентной Адепта Тайн. Поэтому Клейн уже очень долгое время исполнял роль Адепта Тайн,
          и довольно успешно.</div>
        <div class="paragraph">Что касается второй Потусторонней Черты Адепта Тайн, то ему ещё нужно было время, чтобы её усвоить.</div>
      

      
        </body></html>
