<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_401" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494818900640" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494818900384"></a>
          Глава 391 — Розелл — великий мореплаватель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А я знаю, что это за карта…»</em> — Прикрыв глаза и слегка вздёрнув подбородок, похвастала Одри.</div>
        <div class="paragraph">Она быстро отвела взгляд на одну из каменных колонн, готовая насладиться реакцией Мистера Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Форс же кое о чём уже догадывалась. Она понимала, что в обмен на страницы некоего дневника Императора Розелла,
          Мистер Шут был готов раскрывать свои тайны или даже меняться на что-то более существенное!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дневник Розелла? Имеют ли они в виду те самые записи, написанные уникальным шифром, который до сих пор никем
          не был разгадан? Это личный дневник Розелла?
          Мистер Висельник звучал достаточно серьёзно, а Мистер Шут не стал с ним торговаться…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я раньше встречалась с этими страницами, но никогда не обращала на них внимания… Ах да, у мисс Одри были эти
          записи, причём немало! Она
          настоящая фанатка подобного… Н-но, эта её собака… Кажется, на прошлой неделе она сжевала кучу книг, рукописей
          и как раз страницы дневника Императора Розелла!»</em> — Чуть
          не вскрикнув от злости, вспомнила Форс. — <em class="calibre4">«Ненавижу чёртовых собак!»</em></div>
        <div class="paragraph">Хоть пожелание Висельника и удивило Клейна, для последнего оно всё равно не составляло никакого труда.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — Усмехнувшись отозвался Мистер Шут. — Вы хотите, чтобы все это услышали или желаете остаться
          единственным посвящённым?</div>
        <div class="paragraph">— Я желаю провести приватный обмен, — Без тени сомнений ответил Элджер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник никогда не отличался особенным альтруизмом.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн внутренне рассмеялся и воздвиг барьер от других членов клуба,
          что очень расстроило Мисс Справедливость. Она очень
          хотела увидеть изумление на физиономии Мистера Висельника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот вредина Висельник лишил меня удовольствия!»</em> — Проворчала тихонько Одри.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, ей было совершенно ясно, что его просьба была абсолютно обоснована.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но я уже знаю, что это за карта…»</em> — Поджав губы, оправдалась Одри.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Шут небрежно взял Богохульную Карту в руку и поднял её лицевой стороной к Висельнику, дабы тот узрел
          Розелла, облачённого в чёрные доспехи.</div>
        <div class="paragraph">Элджер сразу же узнал бывшего императора. Что ещё важнее, он разглядел под портретом строку:
          “Нулевая Последовательность, Тёмный Император!”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В самом деле! По слухам, существует колода карт, содержащая в себе путь к божественности… Император Розелл
          составил колоду карт таро, и одна сейчас
          находятся прямо в руках Мистера Шута! Так вот зачем он искал записи из его дневника… Он жаждет отыскать все
          карты… Спустя несколько месяцев у него уже есть одна карта Розелла…»</em>
          — Вдруг осознал, взволнованный удивительным открытием Элджер.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент Мистер Висельник понял, что Клуб Таро ждало блестящее будущее.</div>
        <div class="paragraph">Раньше его страшила непостижимость и мощь Мистера Шута. Он не собирался иметь с ним каких-либо серьёзных дел,
          дабы не навлечь на себя беду.
          Элджер собирался лишь обмениваться информацией и, изредка, вещами, но теперь его влекла потенциальная
          возможность обрести могущество, путём причастности к великому тайному кругу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Клуб Таро обязательно станет самой могущественной тайной организацией!»</em> — Не мог не думать о будущем Элджер.</div>
        <div class="paragraph">— Это Богохульная Карта, — Медленно произнёс Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Затем он немедленно снял изоляционный барьер.</div>
        <div class="paragraph">Как только Одри пришла в себя, она тут же перевела взгляд на Висельника. Сквозь размытый силуэт она едва
          могла прочесть остаточные эмоции Элджера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот оно…»</em> — Почувствовала Одри огромное удовлетворение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Богохульная Карта… Она связана со Скрижалью Осквернения…»</em> — Задумчиво склонил голову Висельник,
          призывая три страницы дневника Розелла.</div>
        <div class="paragraph">Как тут же в воздухе повисли три желтовато-коричневых пергамента, а затем опустились Мистеру Шуту в руки.</div>
        <div class="paragraph">Он опустил свой взор в записи.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            15 Марта.<br class="calibre1"/>
            Я точно главный герой. Изучив местный фольклор и как следует покопавшись на развалинах, я выяснил, где
          находится корабль-призрак! Он ждёт
          там со времён Соломоновой Империи! Мой путь следует к границам Туманного Моря, на архипелаг Аура К!<br class="calibre1"/>
            Как же это круто!<br class="calibre1"/>
            Я нашёл упоминания некоего безымянного острова, в нескольких древних книгах. Там же я обнаружил карту
          сокровищ! Я знаю, куда переселился
          этот дворянин, потерпевший поражение и покинувший Северный Континент. Я знаю, где он оставил все свои
          сокровища!<br class="calibre1"/>
            Они будут принадлежать мне!<br class="calibre1"/>
            19 Марта.<br class="calibre1"/>
            После долгих размышлений, я наконец решил, что я отправляюсь в долгое путешествие. Я поступлю в Королевскую
          армию в качестве офицера
          флота. Нужно действовать незамедлительно, навряд-ли мне когда-нибудь ещё представится такая возможность.<br class="calibre1"/>
            Эдвардс и Гримм готовы рискнуть и последовать за мной прямиком вглубь Туманного Моря.<br class="calibre1"/>
            На самом деле, не одними сокровищами я движим. Я также хочу пронаблюдать движения солнца и алой луны,
          траекторию звёзд на небе
          и их изменения, в зависимости от сезонов. Я хочу доподлинно знать, что мир, в котором я нахожусь, является
          планетой! Следуя этой логике, помимо Северного и Южного
          континентов должно быть что-то ещё. Судя по различным данным, общая площадь суши обоих континентов
          не составляет и десятой доли поверхности Земли, откуда я прибыл.
          Может быть, в этом мире, всё остальное занимается морями и островами?<br class="calibre1"/>
            К западу от Северного и Южного континента находится Туманное Море, к востоку Море Соня. Я подозреваю, что
          в конце этих двух морей есть и другие
          континенты. А что, если я открою совершенно новые земли, скажем, Западный Континент!<br class="calibre1"/>
            Ну что ж, Розелл — великий мореплаватель. Точнее: “Розелл Колумб Магеллан Густав — великий мореплаватель”,
          настала пора пуститься в неизведанное!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да уж, молодой император был крайне безрассуден. Он действительно осмелился отправиться в столь опасное
          путешествие только потому, что
          нашёл какую-то карту сокровищ, о подлинности которой не имел и малейшего понятия… Впрочем, со временем он,
          всё-же, не растерял своего безрассудства… О чём
          свидетельствуют Богохульные Карты…»</em> — Подшутил над современником Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, эта запись связана с двумя другими страницами, которые я видел раньше… Недостаёт одной или двух
          страниц… Неужели он заблудился в своём
          грандиозном морском путешествии? Должно быть, он отыскал какой-то безызвестный островок, располагающийся
          неподалёку от безопасных морских путей… Там
          то он и “придумал” Четырёх Всадников Апокалипсиса, на пару с Королём Пиратов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кстати, Гримм, о котором Розелл распространялся, как об умнейшем человеке, после открытия того безымянного
          острова становился всё страннее
          и страннее… Кажется, в конце концов он умер в Туманном Море…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К тому же, идея о том, что мы находимся на планете, в настоящее время подтверждена и принята за факт
          коллегией астрономов…»</em> — Заключил Клейн и посмотрел на вторую страницу записей.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            18 Апреля.<br class="calibre1"/>
            Я обнаружил термин “Западный Континент” в одной древней книге о Тёмном Короле!<br class="calibre1"/>
            Западный Континент существует!<br class="calibre1"/>
            Однако, в Четвёртую Эпоху, когда боги ещё ходили по земле, Западный Континент был лишь легендой. Легенда эта
          гласит, что это была родина эльфов, где правил древний бог Сониатрим.<br class="calibre1"/>
            Загвоздка заключается в том, что эльфы оказались на острове Соня, а затем расселились по горам
          и многочисленным островам в прилегающем
          море. Я не обнаружил никаких упоминаний, что какие-либо из эльфов пытались вернуться на свою родину.<br class="calibre1"/>
            Иными словами, на краю Туманного Моря может оказаться Западный Континент, родина эльфов. Тогда что же
          находится на краю Моря Соня? Ждёт ли нас там
          некий “Восточный Континент”? Найду ли я упоминания о нём в мифах? Может быть, там и находятся Забытая Богами Земля?<br class="calibre1"/>
            Ну же, Розелл, ты вот-вот доберёшься до истины!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Западный Континент… Восточный Континент… Розелл догадался, что существует Забытая Богами Земля…
          Да, Мистер Висельник однажды рассказал, что
          многие члены Ордена Авроры искали в Море Соня священную обитель Истинного Творца… Розелл полагал, что
          священная обитель — это Забытая Богами Земля… Вот уж точно, в этом
          мире много тайн…»</em> — Подумал Клейн и опустил свой взгляд на последние несколько абзацев.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            20 Апреля.<br class="calibre1"/>
            Всё указывает на то, что мы приближаемся к новой земле, к континенту!<br class="calibre1"/>
            Во всём нужно искать положительные стороны, даже в том, что мы умудрились сбиться с курса и потеряться.
          А теперь, может быть, я открыл так называемый Западный Континент.<br class="calibre1"/>
            21 Апреля.<br class="calibre1"/>
            Я узрел бездну…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бездну?»</em> — Сузились зрачки Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько мгновений Мистер Шут жадно перелистнул последнюю страницу.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Голодный люди прошу сходи в поместье чёрт возьми…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Но к его удивлению, вся третья страница была исписана подобного характера бессмыслицей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что за чушь…»</em> — Вдруг Клейн понял, что перед ним, вероятнее всего, была подделка записей Розелла.</div>
        <div class="paragraph">Некто наугад составлял предложения, подражая упрощённым китайским иероглифам.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент Клейн хотел было ударить по столу кулаком и что есть мочи проклясть негодяев, ответственных
          за тот вздорный поступок.</div>
        <div class="paragraph">Он загорелся мыслью о том, что конкретно видел Розелл. Узрел ли он “ту самую Бездну”,
          считающуюся “источником зла”, “землёй разврата” и “домом дьяволов”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бездна — это Тёмная Сторона Вселенной, где даже боги поддаются развращению.
          Бездна должна быть чем-то вроде мира духов. По крайней мере, так гласили записи в архивах Ночных Ястребов…
          Если Розелл писал не об этой Бездне, то о какой?»</em> — Задался вопросом Клейн,
          на который он никак не мог найти и подобие ответа.</div>
        <div class="paragraph">Он был разочарован и крайне неудовлетворён, как во время прочтения романа, который заканчивался на самом
          интересном месте.</div>
        <div class="paragraph">Слегка вздохнув, Мистер Шут взял себя в руки и позволил записям дневника испариться в серой дымке.</div>
        <div class="paragraph">— Можете приступать, — Сидя во главе бронзового стола, отозвался Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Висельник тут же повернулся к Солнцу и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы что-нибудь узнали от бывшего капитана разведывательной команды?</div>
      

      
        </body></html>
