<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1029" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494778745776" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494778745520"></a>
          Глава 1019 — Терпение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Ну как? Ты всё хорошо рассмотрела? — Как только Форс вышла на улицу,
          где находился особняк виконта Стратфорда, она увидела Сио,
          выходящую на улицу с опущенным и отсутствующим выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Сио нерешительно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Да…</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она, казалось, пришла в себя и потрясённо произнесла:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю её… точнее, его!</div>
        <div class="paragraph">— Его? — Форс была в замешательстве.</div>
        <div class="paragraph">Сио привычно осмотрела своё окружение, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Он — Шерман! Шерман, о котором я тебе рассказывала! Он действительно стал женщиной!</div>
        <div class="paragraph">Форс была ошеломлена, подсознательно спрашивая:</div>
				<div class="paragraph">— Может ты ошиблась? Может это была сестра Шермана?</div>
        <div class="paragraph">Сио решительно покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, она сама призналась в этом и даже попросила меня не беспокоить её.
          Она хочет распрощаться со своим прошлым!</div>
        <div class="paragraph">— Но… как он стал женщиной…</div>
        <div class="paragraph">Глаза Форс забегали по сторонам, когда она вдруг что-то вспомнила. Она сказала в раздумье:</div>
				<div class="paragraph">— Это не невозможно… Существует Потусторонний Путь, который позволяет мужчине стать женщиной на определённом этапе.</div>
        <div class="paragraph">Она вспомнила, что Мисс Справедливость упоминала что-то подобное во время сеанса свободного обмена.</div>
        <div class="paragraph">— Что? Правда? — с недоверием спросила Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Да! — Форс уже вспомнила точные условия, так как ответила довольно уверенно.</div>
        <div class="paragraph">— Это… — Сио на мгновение не смогла с этим согласиться, но не нашла, что возразить.
          Всё, что она могла сделать, это спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Какой это путь?</div>
        <div class="paragraph">— Демонесса! — ответила Форс.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Путь Ассасина.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Демонесса… Шерман действительно стала Демонессой…»</em> — повторяла про себя Сио.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно её голос стал громче.</div>
        <div class="paragraph">— Может ли быть, что ею пользуются? Нет, я должна предупредить её!</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Сио развернулась и побежала большими шагами, пытаясь снова догнать арендованную карету.</div>
        <div class="paragraph">Однако, попытавшись преследовать её на протяжении нескольких кварталов, она не смогла найти цель.
           Шерман и карета словно растворились в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Сио постепенно сбавила скорость и наконец остановилась.
          Она смотрела на шумные улицы перед собой со сложным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Позади неё Форс преодолела несколько стен и, наконец, догнала её.</div>
        <div class="paragraph">— Ушла… — прошептала Сио.</div>
        <div class="paragraph">Форс тоже бросила взгляд вперёд и задумчиво ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Нас обнаружили…</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Сио, она повернулась и вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">— Давай вернёмся и найдём другую возможность.</div>
        <div class="paragraph">Сио не сделала ни шагу вперёд, продолжая стоять на месте.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд она сказала под озадаченным взглядом Форс:</div>
				<div class="paragraph">— Поскольку они обнаружили проблему, ускорят ли они свои планы?</div>
        <div class="paragraph">— Это возможно! Если они не хотят, чтобы их планы были сорваны,
          они могут попытаться нанести последний удар сегодня ночью,
          прежде чем мы будем готовы! — Форс немедленно согласилась с Сио. — Давай вернёмся к виконту Стратфорду
          и спрячемся в более укромном месте. Мы продолжим наблюдение!</div>
        <div class="paragraph">Сио немедленно кивнула и без колебаний ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В районе доков, внутри склада с большим количеством товаров.</div>
        <div class="paragraph">Шерман сидела на грязном деревянном ящике.
          Её руки были скрещены за спиной, а вокруг тела вилась тонкая, но прочная паутина.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что она заключена в прозрачный кокон и не может издать ни звука.</div>
        <div class="paragraph">— Это не плохо для тебя. — Трисси стояла перед Шерман, на её ладони горело чёрное пламя,
          похожее на чернила. — По крайней мере, ты сможешь определить, действительно ли он любит тебя или обманывает.</div>
        <div class="paragraph">Шерман была зла и напугана. Она отчаянно заскулила, чтобы выразить своё нежелание,
           но Трисси была невозмутима. Она развернула свою огненную ладонь и прижала её к животу Шерман.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, что пламя обладает разумом, поскольку оно рассеялось, как текущая вода.
          Вслед за этим оно пронзили её кожу и плоть, пытаясь проникнуть внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Гладкие чёрные волосы Трисси вспыхнули вопреки законам природы.
          Невидимые руки тянули их во все стороны. Они окрасили окружающий воздух в специфический запах.</div>
        <div class="paragraph">Пряди волос утолщались, рассыпаясь на отдельные прядки.</div>
        <div class="paragraph">Под ними вспыхивали тёмные лучи света, порождая проклятия и слова.
          Они быстро перетекали друг в друга, сливаясь в чёрное пламя. Попав в желудок Шерман, они быстро исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Шерман неконтролируемо дёргалось, но она не чувствовала боли. Казалось, это было чисто рефлекторно.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она успокоилась, увидев, как фигура Трисси стала тускнеть
          и постепенно становиться прозрачной, пока не исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Шерман расширились, она снова начала бороться, но ей никак не удавалось освободиться от оков.</div>
        <div class="paragraph">Она пыталась снова и снова, словно потоп поднимался сантиметр за сантиметром внутри безмолвного склада.</div>
        <div class="paragraph">Через неизвестный промежуток времени дверь в склад с грохотом распахнулась и врезалась в стену с двух сторон.</div>
        <div class="paragraph">Внутрь, пошатываясь, вошла фигура — это был виконт Стратфорд средних лет.</div>
        <div class="paragraph">Он не надел свой белый парик, как всегда делал на улице.
          Это открыло его довольно высокую покатую линию волос и довольно беспорядочные чёрные волосы.
          Последние были слипшимися, как будто их вымочило грозой и высушило на воздухе.
          Но в последние несколько часов облака были тонкими, а багровая луна находилась высоко в небе. Дождя не было совсем.</div>
        <div class="paragraph">Капли пота стекали по изрезанным чертам лица виконта Стратфорда, под кожей проступали бесчисленные чёрные нити.</div>
        <div class="paragraph">Его тело слегка сгорбилось, а мышцы лица были несколько искривлены. Его глаза были наполнены болью и беспокойством.</div>
        <div class="paragraph">Он осмотрел местность и обрадовался, когда обнаружил Шерман.
          Однако он встревожился, так как шёл без особой уверенности.</div>
        <div class="paragraph">Когда Шерман увидела, что он вошёл в склад, её лицо засветилось, словно покрылось ореолом.</div>
        <div class="paragraph">Затем на её лице появилось обеспокоенное и испуганное выражение, и она попыталась судорожно замотать головой.
           Однако её шею крепко держали паутины, которые мешали ей двигаться.</div>
        <div class="paragraph">От волнения у неё потекли слезы из глаз, капля за каплей, хрустальные и хрупкие.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда виконт Стратфорд уже собирался до неё добраться, между ними вдруг раздался громкий удар.</div>
        <div class="paragraph">Словно невидимая стена отделяла его от Шерман, которую невозможно было преодолеть.</div>
        <div class="paragraph">— Если ты хочешь снять проклятие и забрать её,
          ты должен ответить на мой вопрос, ничего не скрывая. — В этот момент в проёме склада быстро появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Черты её лица были очаровательны и складывались в необычайно милый образ.
          Она напоминала возлюбленную, о которой мечтал каждый молодой парень в юности.
          Это была не кто иная, как Демонесса Трисси.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа виконта Стратфорда, она подняла правую руку и наколдовала тёмно-чёрное пламя.</div>
        <div class="paragraph">Лицо, руки, шея и открытые участки кожи виконта Стратфорда мгновенно стали прозрачными,
           из них выступили кровеносные сосуды.</div>
        <div class="paragraph">И в каждом кровеносном сосуде беззвучно горело чёрное пламя.</div>
        <div class="paragraph">Боль в глазах виконта Стратфорда мгновенно достигла пика, но в следующее мгновение исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Его выражение лица стало крайне холодным, а в глазах появился насмешливый взгляд.
          Казалось, что проклинают не его, а Трисси, которая находилась в отдалении.</div>
        <div class="paragraph">Трисси, которая находилась в углу склада, внезапно вспыхнула чёрным пламенем.
          Появились густые, бесчисленные паутины, но они не могли загореться.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока Трисси, подобно Шерман, оказалась запечатанной внутри прозрачного кокона.
          Она не могла ни двигаться, ни выбраться.</div>
        <div class="paragraph">В вентиляционном отверстии высоко над складом появилась фигура.
          Это была женщина, возраст которой не был очевиден. Она была одета в простой и священный белый халат.
          У неё были чёрные волосы и голубые глаза, она выглядела милой и красивой, излучая неописуемое очарование.</div>
        <div class="paragraph">— Катарина Пелле… — Трисси, казалось, потратила все свои силы, прежде чем выкрикнула имя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент виконт Стратфорд схватился за своё тело, вытаскивая иллюзорную куклу, покрытую густым чёрным пламенем.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на Шерман и улыбнулся Трисси.</div>
        <div class="paragraph">— Когда дело касается вопросов, связанных с жизнью, я никогда не буду беспечным.
          После смерти Сайкса я знал, что однажды настанет и мой черёд.
          Раз ты охотишься на меня, значит, есть и другие, кто хочет охотиться на тебя.
          Мы очень терпеливы, боимся спугнуть вас. Мы ничего не делали и ждали до сегодняшнего дня.
          Кроме того, ваш подарок был очень хорош.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова виконта Стратфорда, Шерман, которая всё ещё боролась по привычке,
          мгновенно перестала двигаться. Выражение её лица стало пустым.</div>
        <div class="paragraph">Её глаза расширились, но в них не было никакой сосредоточенности.
          Взгляд её глаз, казалось, погружался всё глубже и глубже.</div>
				<div class="paragraph">— Любовь… — Трисси внезапно рассмеялась, казалось, издеваясь над собой.</div>
        <div class="paragraph">Она совсем не нервничала.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Поместье Мейгур. Наступила ночь.</div>
        <div class="paragraph">После размещения более двадцати гостей и подготовки к охоте на следующий день
          Клейн проснулся вскоре после того, как заснул.</div>
        <div class="paragraph">Его интуиция сработала, когда в его сознании возникла сцена.</div>
        <div class="paragraph">Бригадный генерал Конас Килгор, одетый в рубашку и брюки, тайно вылетел из окна комнаты для гостей.
          Он приземлился снаружи, полностью нарушив законы природы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Блин… Я даже не предпринял никаких действий… Он пришёл сюда ради своих целей…»</em> —
          Мысленно Клейн управлял тараканом снаружи превратил его в свою марионетку.
          Затем он использовал его “глаза”, чтобы наблюдать за окружающей обстановкой.</div>
        <div class="paragraph">Почти в то же время появился Конас Килгор.</div>
        <div class="paragraph">После того как этот полубог покинул поместье Майгур,
          он сразу же исказил “расстояние” и быстро оказался на берегу реки Тассок.
          Он приготовился к переправе через неё.</div>
        <div class="paragraph">Таракан спокойно наблюдал за ним, никак не реагируя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он направляется к южному берегу реки Тассок… Что он хочет сделать…
          Предпочитает ли он охотиться в пригороде, чтобы попытаться скрыть такие действия?
          Он также представил мне поместье Майгур по этой причине?»</em> —
          Клейн лежал в постели и серьёзно анализировал действия Конаса.</div>
        <div class="paragraph">После того как полубог из МИ-9 ступил на южный берег реки Тассок, Клейн вдруг вспомнил один случай:</div>
        <div class="paragraph">Когда он сбежал из подземных руин, где находились Инс Зангвилл и компания,
           он появился где-то на северо-западе Баклунда. Это был южный берег реки Тассок,
           то есть довольно близко к тому месту, где находилось поместье Мейгур.</div>
      

      
        </body></html>
