<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_240" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494829150144" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494829149888"></a>
          Глава 230 — Допрос <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Район Императрицы. В ничем не примечательном доме.</div>
        <div class="paragraph">Сио и Форс изучали объявления на доске. Мистера А, как обычно, в одиночестве сидел на диване, скрывая своё
          лицо под капюшоном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Формула зелья Шерифа. 450 фунтов…»</em> — наконец Сио нашла то, что искала и вздохнула с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Больше всего она боялась, что так и не найдёт продавца, а ведь она с таким трудом накопила нужную сумму.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я получила 400 фунтов за прошлую работу, плюс ещё мои сбережения в 150 фунтов… этого хватит только
          на формулу… мне ещё нужна огромная сумма денег
          на покупку основного ингредиента… Ах да, может я смогу где-нибудь в другом месте перепродать формулу зелья
          Шерифа…»</em> — найдя выход из этой ситуации, Сио почувствовала себя бодрее.</div>
        <div class="paragraph">Если говорить на чистоту, то она бы ни за что не стала перепродавать кому-нибудь формулу, если бы отчаянно
          не нуждалась в деньгах
          на покупку ингредиентов. Большая же цена на ингредиенты в основном обусловлена тем, что люди не хотят видеть
          “конкурентов” в своих же Последовательностях. Поэтому, чаще всего, завышают стоимость.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых серьёзных размышлений Сио снова занервничала, осознав, что Путь Арбитра принадлежит
          Королевской семье и военным.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Откуда на рынке могла появится эта формула? Все аспекты, касающиеся этого Пути, строго контролируются военными,
          и доступ к сведениям о Пути есть у небольшого числа дворян.»</em></div>
        <div class="paragraph">На рынке практически не существовало полных формул для Последовательностей от низкого до среднего уровня.
          Иногда бывало, что попадались
          одна или две формулы, которые были полными, но их очень сложно получить. Ещё к сложности получения формул
          добавляло то, что Потусторонние с этой Последовательностью были довольно редки.</div>
        <div class="paragraph">За всё время, что Сио пробыла в Баклунде и общалась в различных кругах Потусторонних, она так и не смогла
          встретить другого Арбитра. Отчасти,
          это могло быть связано с тем, что они просто скрывались от неё, но, с другой стороны, это так же объясняет,
          почему она столкнулась с проблемами на её поприще Арбитра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух… По крайней мере мне повезло больше, чем Форс. Она так и не смогла добыть формулу зелья Пути Ученика…»</em></div>
        <div class="paragraph">Заметив приближающегося слугу Мистера А, Сио быстро написала записку о том, что хочет купить формулу Шерифа
          и передала её.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре её отвели в кабинет на первом этаже. Прежде чем войти, ей передали мантию с капюшоном.</div>
        <div class="paragraph">Продавец в кабинете был точно в такой же мантии, так что они не могли видеть лица друг друга.</div>
        <div class="paragraph">— Вот, это формула зелья Шерифа. Деньги у вас есть? — сказал продавец хриплым голосом, показывая на листок
          бумаги у него в руках.</div>
        <div class="paragraph">Сио вытащила деньги и передала продавцу.</div>
        <div class="paragraph">Проверив подлинность банкнот и общую сумму, мужчина наконец передал ей формулу зелья.</div>
        <div class="paragraph">Девушка тут же схватила её и принялась читать:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Глаза Ужасного Демонического Червя… Кисть Серебряного Медведя…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я, конечно, слышала об этих ингредиентах, но не видела, чтобы их продавали…»</em> — Сио вздохнула, вышла из кабинета
          и сняла мантию.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись в гостиную, она села рядом с Форс. Выполнив то, зачем она сюда явилась, девушка задумалась
          и начала беспокоиться о том злом духе, который мог бы преследовать её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«10, нет, 20, нет, 30 хватит, сделаю объявление,
          что мне нужен ритуал очищения…»</em> — Сио приняла решение и, шёпотом
          обменявшись несколькими словами с Форс, подозвала слугу Мистера А.</div>
        <div class="paragraph">Через какое-то время она увидела, что её запрос вывесили на доску.</div>
        <div class="paragraph">“Возможное преследование злым духом. Необходим специалист в изгнании духов. 30 фунтов.”</div>
        <div class="paragraph">Прошло несколько минут, и к ним вновь подошёл слуга и пригласил в гостиную на первом этаже.</div>
        <div class="paragraph">В гостиной сидел человек в белой маске. Посмотрев на двух дам в мантиях, он усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Позвольте мне представиться, чтобы вы не сомневались в моих способностях.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, нет, мы доверяем Мистеру А, — сказала Сио, натянув капюшон на лицо ещё сильнее.</div>
        <div class="paragraph">Она намеренно понизила свой голос, чтобы не выдать себя своим детским голоском.</div>
        <div class="paragraph">Человек в белой маске развёл руками и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я так всегда работаю, я верующий в Пылающее Солнце. Как вы знаете, в Баклунде, да и в целом королевстве
          такие как я редко встречаются.</div>
        <div class="paragraph">Из-за конфликта между Церковью Вечного Пылающего Солнца и Церковью Повелителя Бурь, первые не могли
          проповедовать в Королевстве Лоэн.</div>
        <div class="paragraph">— Верующий в Вечно Пылающее Солнце? — безучастие Форс мгновенно исчезло, — Я впервые вижу живого верующего
          в Вечно Пылающее Солнце! Эх… не то, чтобы я встречала приезжих с других королевств…</div>
        <div class="paragraph">— Значит, я должен чувствовать себя польщённым?</div>
        <div class="paragraph">Вместо ответа на его вопрос Форс улыбнулась и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— С точки зрения проведения ритуала очищения — служитель Вечно Пылающему Солнцу лучший выбор. Ваши слова заверили
          нас в том, что вы достаточно квалифицированы.</div>
        <div class="paragraph">Человек, который утверждал, что он верующий в Вечно Пылающее Солнце не стал больше продолжать беседу.
          Он достал Амулет с символом “Солнца” и положил
          на круглый стол в центре. Затем он использовал ритуал дуализма и зажёг две свечи.</div>
        <div class="paragraph">Завершив приготовления, он отступил на шаг назад и запел молитву:</div>
        <div class="paragraph">— О Вечное Солнце, Свет неугасимый, Воплощение порядка;
          Взываю к тебе, Озари меня своим очищающим светом;
          Изгони злых духов из этого тела.</div>
        <div class="paragraph">Пока мужчина зачитывал молитву, Форс и Сио заметили яркий свет, который источал Амулет на столе. Это было
          чистое и тепло свечение, бесконечное, которое, как прилив, поглотило девушек.</div>
        <div class="paragraph">Почти через минуту всё вернулось на круги своя. Сио и Форс чувствовали тепло в груди, которые было очень
          уютным и успокаивающим. Словно они сидели в горячем источнике.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Шервуд. Полицейский участок Райса.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сидел на низкой скамейке вместе с ворами и пьяницами.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он ощутил тепло на тыльной стороне ладони, которое рассеяло сковывающий холод Баклундской ночи.</div>
        <div class="paragraph">Он опустил голову и, увидев, что четыре точки не появились на коже, задумался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто же этот благодетель, который помог в столь холодные времена?»</em> — шутливо пробормотал он.</div>
        <div class="paragraph">Парень посмотрел на вора слева от него, который был прикован наручниками к трубе, затем на пьяницу справа,
          которого в любой момент могло стошнить, но он продолжал кричать, что поубивает всех.
          Ему оставалось только вздохнуть, осознавая своё положение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё один допрос и я буду свободен… Надеюсь, что полиция обратит всё своё внимание на посла и банду Змангера
          и проигнорирует моё происхождение…
          В целом, скорее всего так и будет, если Миссис Саммер или Мистер Юрген не ляпнут чего-нибудь странного…
          но навряд ли они могут что-либо сказать, ведь толком меня даже не знают…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонние Черты Мерсо я спрятал в мире над серым туманом… Я уверен, что он не оставил после себя
          каких-нибудь наводок на то, что я или он сам Потусторонние… Хм… прошло уже больше часа…»</em></div>
        <div class="paragraph">Размышляя, Клейн увидел офицера с короткой коричнево-жёлтой бородкой, идущего к нему.</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок Мориарти, пройдёмте со мной в комнату для допросов, — сказал инспектор без дальнейших объяснений.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну наконец-то…»</em> — Клейн встал и пошёл следом.</div>
        <div class="paragraph">Завернув за угол, инспектор остановился перед железной дверью и жестом пригласил Клейна войти.</div>
        <div class="paragraph">Парень сделал глубокий вдох и дёрнул ручку двери.</div>
        <div class="paragraph">Допросная перед ним была маленькой комнатой с толстыми бетонными стенами и маленьким столом посередине.
          По обе стороны стола стояли стулья.</div>
        <div class="paragraph">За столом сидел мужчина в чёрном. Он был одет в чёрное пальто, которое не было частью обычного официального
          костюма, а под пальто была такая же
          чёрная рубашка. У него были тонкие брови и холодные голубые глаза. Его лицо было в шрамах и выглядело жёстким.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина указал ему на стул напротив и сказал низким голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Я задаю вопросы — ты отвечаешь.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он закончил свою фразу, Клейн почувствовал, как на него навалилась невообразимая подавляющая сила.
          Он ощутил, как электрический ток пронзил его разум, словно хлыст.</div>
        <div class="paragraph">Это “чувство” было болезненным и ошеломляющим, как будто оно исходило из глубин мозга.</div>
        <div class="paragraph">От неожиданности Клейн чуть не упал на землю успев вовремя схватиться за стул и сесть на него. В висках
          у него пульсировала боль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот… этот человек Потусторонний…»</em></div>
        <div class="paragraph">Возможно, обычные люди не заметили бы в этом давлении ничего сверхъестественного, а списали бы это просто
          на нервный срыв из-за тревоги.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же вспомнил кое-какую информацию, которую видел раньше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путь Арбитра, седьмая Последовательность: Дознаватель!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Передано ли это дело в особый отдел военного ведомства?»</em> — С некоторым облегчением подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пока это не Ночные Ястребы, всё в порядке.»</em></div>
        <div class="paragraph">— Посмотрите на эти фотографии и укажите, с кем встречался Мерсо, — холодный и непреклонный человек в чёрном
          разложил на маленьком столике восемь чёрно-белых фотографий.</div>
        <div class="paragraph">Клейн чувствовал себя так, словно электрический хлыст подстёгивает его сознание, как бы предупреждая, что
          он не должен лгать.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, ему не было нужды лгать. После недолгого разглядывания, Клейн выдвинул одну из фотографий в сторону
          следователя. На фото был джентльмен средних лет, одетый с иголочки и выглядевший довольно обаятельно.</div>
        <div class="paragraph">Следователь взглянул на лицо Посла, но ничего не сказал. Он снова спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Ваши предыдущие показания являются правдой?</div>
        <div class="paragraph">Клейн ощутил, как его будто погружают в транс. Но держа свой разум ясным и рациональным, он не поддался и как
          можно искренне ответил</div>
        <div class="paragraph">— Чистейшая правда.</div>
        <div class="paragraph">Следователь наклонился вперёд, положив руки на маленький столик, и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Когда вы в последний раз встречались с Яном Райтом?</div>
        <div class="paragraph">— Вчера… вчера утром, — с трудом выговорил Клейн, — я следил за Мерсо и наткнулся на тело детектива Эзреаля.
          Поскольку я не хотел иметь
          дело с полицией, я связался с Яном, чтобы он сам опознал тело, а затем вызвал полицию. Тело Эзреаля
          я обнаружил у входа в канализацию в нижней части улицы Карбон-Стрит в Восточном Районе.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания следователь наконец кивнул головой. Клейн сразу же почувствовал, что огромное
          давление на его разум исчезло.</div>
        <div class="paragraph">— Вы свободны, — безэмоционально сказал мужчина.</div>
        <div class="paragraph">Клейн встал и направился в сторону двери, не скрывая слабости своей походки.</div>
        <div class="paragraph">Произошедшее его утомило больше, чем битва с Мерсо. Если бы он допустил сейчас хоть малейшую ошибку, его душа
          была бы полностью подавлена, а сам бы он стал послушной собачкой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не постоянный бред и крики, каждый раз, как я вхожу в мир над серым туманом, кто знает, как бы прошёл
          этот допрос… Возможно, у меня бы сейчас уже был психический срыв…»</em></div>
        <div class="paragraph">В коридоре Клейна встретил инспектор и подозвал к себе.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдёмте со мной, нужно заполнить некоторые бланки. Адвокат Юрген ждёт, чтобы внести за вас залог.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — тайком выдохнул парень и полностью расслабился.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что опасность миновала.</div>
      

      
        </body></html>
