<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_337" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494822824160" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494822823904"></a>
          Глава 327 — Встреча на дороге <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Под шатром Цирка “Райс”.</div>
        <div class="paragraph">Для опытного Провидца не составляло труда вспомнить что-либо, особенно когда его мучала навязчивая идея.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поправил очки, откинулся назад и принялся что-то почти беззвучно бормотать.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре, закрыв глаза на десять секунд, он быстро уснул и получил “нужное видение”.</div>
        <div class="paragraph">Это была тёмная комната, с одной горевшей свечой на небольшом столике. Люди, сидевшие вокруг мерцающего
          огонька, были одеты в чёрные балахоны, а с их лиц свисали железные маски.</div>
        <div class="paragraph">Помассировав переносицу, Клейн распахнул глаза и продолжил наблюдать за укрощением зверя.</div>
        <div class="paragraph">Клейну было очевидным то, что его сон был о собрании Потусторонних, организованном Оком Мудрости.</div>
        <div class="paragraph">На тех собраниях также бывал пухлолицый Аптекарь, что нередко сыпал неуместными шуточками. Хоть он и создавал
          впечатление добросердечного парня, порой, его так и хотелось поколотить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А если это и есть тот Аптекарь? Да ну прям, а хотя… В его выкриках действительно есть нотки предостережения…
          Когда это он научился понимать зверей? Согласно
          архивам Ночных Ястребов, Духовное Зрение Аптекарей отличается от Провидцев, они не могут чёртко различать эмоции…
          Впрочем, цвета ауры они всё же видят хорошо…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн задавался вопросами, не отводя взгляда от выступления на сцене.</div>
        <div class="paragraph">Он обратил свой взор на эмоциональное состояние зверей и подтвердил, что оно нестабильно. Скажем так, если у
          этих выдрессированных зверей и существует
          чаша терпения, то она точно скоро переполнится. Это косвенно подтверждало, что тучный мужчина лет тридцати мог
          читать эмоции этих трёх животных.</div>
        <div class="paragraph">Получив очередное предупреждение из зала, укротитель зверей потемнел от гнева, но так и не сорвался. Кажется,
          он даже послушался, и шоу закончилось без неприятностей.</div>
        <div class="paragraph">Их представление закончилось небольшой комичной сценкой, а вскоре настала очередь фокусника.</div>
        <div class="paragraph">На выступающем был смокинг, галстук-бабочка в цвет и большой цилиндр. Только выйдя на сцену, иллюзионист
          выплюнул струю огня, немедленно вызвав шквал аплодисментов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну как-то даже несерьёзно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, не понаслышке знакомый с различными фокусами и трюками, насмотревшись их в прошлой жизни, лишь
          равнодушно фыркнул.</div>
        <div class="paragraph">Дальше фокусник: выпускал из шляпы голубей, доставал из неё цветы и показывал карточные фокусы. Клейну
          казалось, что он легко подмечал все движения
          иллюзиониста, но с удивлением для себя обнаружил, что вовсе растерял своё былое внимание и наблюдал за
          представлением с высоты обывателя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У него точно нет никаких сверхспособностей, но его техника всё ещё способна обмануть мои глаза. Хм, первое и
          ключевое правило — это захватить внимание
          аудитории… Второе правило фокусника — заставить всех смотреть в другую сторону и совершить задуманное?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн наспех сделал умозаключение, в котором сам не был до конца уверен,
          поскольку ему нужна была обратная связь посредствам метода “действия”.</div>
        <div class="paragraph">И вот, фокусы закончились. Публика не скупилась на тёплые овации и одобрительные возгласы. В тот момент,
          наверное, праздничная атмосфера, в том театрально шатре, достигла своего апогея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, третье правило — выступление фокусника должно сопровождаться или завершаться аплодисментами?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн хихикал себе под нос, выдумывая правила для метода действия.</div>
        <div class="paragraph">Досмотрев выступление, Клейн поднял воротник своего тёмного двубортного сюртука и вышел из маленького театра.
          Он не пытался вступать в контакт с пухлым
          мужчиной, поскольку эта затея не имела смысла, но могла закончиться чем-нибудь непредсказуемым.</div>
        <div class="paragraph">Он сел в общественный экипаж и двинулся обратно на Минск-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">Вагон был разделён на два этажа, и в каждом из них находилось по нескольку пассажиров. Согласно своей
          устоявшейся привычке, Клейн выбрал место рядом с окном на втором этаже.</div>
        <div class="paragraph">Экипаж двигался вперёд, время от времени останавливаясь, выпуская и запуская внутрь пассажиров. Клейн, с
          полузакрытыми глазами, прокручивал в
          голове увиденное цирковое представление фокусника, как вдруг его сердце бешено заколотилось. Смутное ощущение,
          что кто-то проник в его сон, мгновенно его взбодрило.</div>
        <div class="paragraph">В этот миг Клейн понял, что он больше не находился в реальном мире!</div>
        <div class="paragraph">Будучи умудрённым опытом Потусторонним, он не показал виду. Клейн небрежно огляделся и увидел, как джентльмен
          слева от него листал газету. Подле него
          сидели двое детишек и отчитывающая их за непослушание раздражённая женщина, в светло-голубом платье. Ничего
          необычного, всё также, как и когда она садился в экипаж.</div>
        <div class="paragraph">Однако, когда Клейн незаметно активировал Духовное Зрение, он с изумлением обнаружил, что пассажиры,
          окружавшие его — не испускали аур вовсе!</div>
        <div class="paragraph">У них не было эфирных тел!</div>
        <div class="paragraph">Они болтали, ели хлеб и читали газеты, но ни один из них не был живым!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё это иллюзия, или все они незаметно для себя умерли?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вёл себя как обычно и разглядывал озабоченных повседневностью пешеходов и проносящиеся мимо повозки с
          каретами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я даже цветов аур не вижу…»</em></div>
        <div class="paragraph">По мере того, как транспорт двигался вперёд, Клейн становился всё более серьёзным, совершенно не понимая куда
          попал.</div>
        <div class="paragraph">Он опустил голову и осмотрел себя. Он видел ясный духовный блеск, совершенно отличный от окружающих его
          “людей”.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент он вдруг услышал сердитый рык. Нечеловеческий рык!</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу же поднял голову и увидел на улице большого чёрного пса.</div>
        <div class="paragraph">Вне сомнений, это был тот самый огромный дьявольский пёс!</div>
        <div class="paragraph">Чёрный пёс тут же разросся, выпустив свои крылья и козлиные рога. Он запрокинул голову к небу и прорычал:</div>
        <div class="paragraph">— Порча!</div>
        <div class="paragraph">Почти сразу, как дьявольский пёс разинул свою пасть, Клейн подтвердил, что всё это было взаправду.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за дьявольским воем, несколько пешеходов взорвалось чёрным дымом, закрыв ему видимость обстановки на
          улице.</div>
        <div class="paragraph">Однако, благодаря Духовному Зрению, Клейн смутно видел в чёрном дыму, различая “настоящих людей”, по их ауре.
          Они использовали потусторонние силы, которые излучали характерный духовный блеск.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что здесь происходит? Обычные люди иллюзорны, но Потусторонние — реальны? Может быть, Ночные Ястребы и
          Уполномоченные Каратели нашли Дьявола и
          использовали какой-то запечатанный артефакт, создающий поле битвы, не нарушающее реальность? Во что меня опять
          втянули?»</em></div>
        <div class="paragraph">Ум Клейна мчал быстрее экипажа, в котором тот ехал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая нелепица…»</em></div>
        <div class="paragraph">Как только он вздохнул от волнения, вокруг вдруг раздался леденящий душу и кровь оглушающий вой.</div>
        <div class="paragraph">Чёрный дым, заслонявший зрение, внезапно рассеялся, и гигантский дьявольский пёс рухнул на землю. Его тело
          было рассечено надвое, но он всё равно
          продолжал упрямо рычать. Всё это время, в воздухе над Дьяволом парил объект, внешне похожий на луну.</div>
        <div class="paragraph">Как вдруг, словно используя свою плоть в качестве топлива, пёс зажёгся фиолетовым пламенем, взмывшим в небо.</div>
        <div class="paragraph">Однако столб сине-багрового огня поглотился парящей в небесах “луной”, что, казалось, концентрировала в себе
          сверкающие лучи света.</div>
        <div class="paragraph">Летающий объект тут же исчез, забрав с собой дьявольского пса, что не оставил за собой даже мокрого пятнышка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мощно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн впечатлялся уличным представлением, ему на ум пришла будоражащая мысль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Погодите-ка, я же тут у всех на виду! Они… Они заметили меня?»</em></div>
        <div class="paragraph">Его сердце сжалось, а голова онемела. Он второпях вытащил бумажную фигурку и встряхнул её, превратив в свою
          копию, лишённую человеческой ауры.</div>
        <div class="paragraph">Недолго думая, он воспользовался заклинанием подмены и спрятался в “тени” бумажного себя.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент Клейн услышал лёгкое фырканье с противоположной стороны улицы.</div>
        <div class="paragraph">Фырканье это явно было наполнено негодованием и гневом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это? Едва-ли такие звуки будут издавать довольные выполненной миссией Потусторонние…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн хоть и был озадачен, но он всё же подавил в себе желание выглянуть наружу.</div>
        <div class="paragraph">Как тут гнетущая пустота вокруг треснула и разбилась, вернув всё в исходное положение.</div>
        <div class="paragraph">Чувство реальности захлестнуло Клейна и тот понял, что всё вернулось на круги своя.</div>
        <div class="paragraph">Выбравшись из бумажной фигурки, он преспокойно откинулся на спинку пассажирского кресла. Люди вокруг
          занимались своими делами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вновь активировал духовное зрение и увидел, что пассажиры обрели человеческие ауры.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он заметил, что экипаж проехал на довольно большое расстояние, чем он думал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, что на том поле сражения время и пространство как-то особенно синхронизировалось с реальностью… Если
          бы битва затянулась, то мой экипаж
          покинул бы зону влияния, оставив меня одного… Только меня… Меня бы тут же разоблачили… К счастью, Баклунд —
          столица всех столиц и земля надежд… Здесь живёт много высокоуровневых Потусторонних…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумал Клейн, с затаённым чувством страха.</div>
        <div class="paragraph">Поначалу Клейн думал, что на захват Дьявола, Ночным Ястребам и Уполномоченным Карателям потребуется какое-то
          продолжительное время. Это с учётом,
          что дьявольский пёс не покинет Баклунд. Впрочем, в последнем можно было быть уверенным, ибо оставление границ
          ритуала — а его пределами как раз и был Баклунд — означал бы провал в
          продвижении. Негативное воздействие неудачного ритуала точно бы свело дьявола с ума.</div>
        <div class="paragraph">Но кто бы мог подумать, что всего спустя одну ночь, гигантский дьявольский пёс будет обнаружен, изловлен и
          уничтожен!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пугающая эффективность… Это Баклунд… Вот она, истинная сила трёх церквей! Выходец Пути Дьявола, Потусторонний
          шестой Последовательности,
          который вот-вот должен был продвинуться — разоблачён и изничтожен. А ведь Солнце говорил, что Дьявол может на
          расстоянии почувствовать надвигающуюся угрозу! Судя по всему,
          его “чуйку” заблокировал как раз этот запечатанный артефакт… Мне следует быть осторожным!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вновь получил хороший урок на чужой ошибке. Вскоре он вспомнил о том странном фырканье.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может, те звуки издавал хозяин дьявольского пса? Вроде как, он ушёл незамеченным. Может быть, на самом деле
          это он взорвал Дьявола… Ну или это вовсе был
          какой-нибудь нелегальный Потусторонний, недовольный наведённой шумихой…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн резко вскочил к противоположной стороне вагона и выглянул в окно, осматривая Духовным Зрением мимо
          шедших пешеходов.</div>
      

      
        </body></html>
