<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_839" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494790721856" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494790721600"></a>
          Глава 829 — Наступление июня <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Тёмной ночью, в зелёном виноградном лесу, Клейн закрыл глаза, прислушиваясь к мелодии, доносившейся с неба.</div>
        <div class="paragraph">Он был спокоен и телом, и душой, но в то же время чувствовал, как нарастает,
        растёт и резонирует слабое ощущение депрессии и грусти.</div>
        <div class="paragraph">По прошествии некоторого времени успокаивающая мелодия окончательно стихла,
        а свисающие виноградные лозы мягко колыхались на ночном ветру.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тихо вздохнул, открывая глаза и поднимая взгляд.
        Он увидел, что Королева Мистик Бернадетт передала наполненный отверстиями человеческий череп обратно “слуге”,
         который был наполовину человеком, наполовину ветром.</div>
        <div class="paragraph">— Готово. — прозвучал мягкий и спокойный голос Бернадетты.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за помощь. — Клейн ещё раз поклонился, управляя Призраком Сенором, чтобы тот вернулся на его сторону.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент виноградные лозы втянулись вверх и медленно поблекли. Вскоре зелёный лес исчез.</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Сенор одновременно приземлились у входа на мост.
        Вокруг было тихо, кроме взвода солдат, спины которых были обращены к нему, никого не было.
         Ничто не отличалось от того, что было раньше.</div>
        <div class="paragraph">Сцена, похожая на сказку, была похожа на иллюзию.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда у Клейна появилось время понаблюдать за своей марионеткой.
         Он обнаружил, что его марионетка больше похожа на мертвеца, чем раньше.
          Его лицо было бледным, а аура холодной. От него исходило явное ощущение мрака.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее всего, это результат одной большой дозы заражения…
        Если бы он просто охранял ворота Чаниса один-два раза в неделю,
        причём каждое дежурство происходило днём, всё было бы не так серьёзно.
        Не может быть, чтобы два месяца были пределом…
        Если это так, то даже если это церковь ортодоксального божества,
        она не сможет позволить себе такие потери… Я ожидаю, что нормальный хранитель проживёт несколько лет,
        или даже больше десяти лет. Однако на середине пути легко мутировать и потерять контроль…
        Эх, они, вероятно, уже знали о результате, когда решили стать Хранителями…»</em> —
        Клейн почувствовал острую боль, когда заставил Сенора спроецировать себя на золотую монету в железном портсигаре.</div>
        <div class="paragraph">После этого он использовал Путешествие, чтобы отправиться в открытое море.
        Выбрав еду для Ползучего Голода, он вернулся в ванную комнату своей хозяйской спальни на улице Бёклунд, 160.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">5 июня. Воскресенье. Внутри фамильного замка Холл.</div>
        <div class="paragraph">Одри сидела перед письменным столом, любуясь видом мистической вещи, которую она только что приобрела.</div>
        <div class="paragraph">Внешне она выглядела как чёрная перчатка в сеточку, доходившая до локтя.
        Казалось, что это изделие королевской семьи, от которого веяло великолепием и элегантностью.</div>
        <div class="paragraph">Этот предмет был изготовлен ремесленником спустя некоторое время с использованием Потусторонней Черты Гуру Смятения,
         которую она получила от Мира Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Одри уже спрашивала своего отца, графа Холла, и получила ответ: “Ты можешь купить его и использовать для себя.
        Иметь такие почтительные мысли уже хорошо”.</div>
				<div class="paragraph">Поэтому она специально поручила Мистеру Висельнику
        попросить ремесленника сделать из него предмет, который могла бы носить с собой леди.</div>
        <div class="paragraph">Это также заставило её заподозрить, есть ли у её отца лучшие мистические предметы,
        или же Церковь Богини обеспечила ему достаточно высокий уровень защиты.</div>
        <div class="paragraph">Судя по описанию Висельника, эта перчатка-сетка давала владельцу несколько Потусторонних способностей.</div>
        <div class="paragraph">Одной из них было усиление достоинства и тела человека, заставляя окружающих существ понижать свой статус,
        чтобы подчинить себе, не осознавая этого.</div>
        <div class="paragraph">Другой способностью было Искажение — способность искажать слова, действия и намерения цели.
        Это позволяло сформулировать определённый порядок, который давал преимущество.</div>
        <div class="paragraph">Третья — “Взятка”, которая подкупала их с помощью символического жеста.
        Это позволяло объекту испытывать большое чувство привязанности,
        что затрудняло возникновение враждебных мыслей или даже желания бороться с владельцем.
        Если условия были подходящими, человек, получивший “Взятку”,
        имел крайне малый шанс напасть на своих спутников. Одри слышала от Мистера Мира,
        что это был один из видов “Взятки” Потусторонних сил, который был известен как “Взятка-Шарм”.</div>
        <div class="paragraph">Последняя должна была производить эффект “Хаоса” на цель или окружающую область,
        затрудняя атаки на владельца и заставляя врага легко “сделать выбор” в пользу неправильного суждения.</div>
        <div class="paragraph">Одри была очень довольна этими эффектами. Однако её беспокоило то, что уровень ремесленника был недостаточным.
        Созданный им мистический предмет 5-ой Последовательности имел довольно серьёзные негативные побочные эффекты.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, психика владельца постепенно омрачалась,
        и ему часто хотелось пойти коротким путём, использовать схемы или бесчестные методы для завершения дел.
        Во-вторых, если носить его более трёх минут, он переходил в состояние Хаоса.
        Одри уже пробовала его носить, но, не зная об этом, совершила ошибку, когда принимала ванну.</div>
        <div class="paragraph">Обычная процедура заключалась в том, что служанка наполняла ванну водой и регулировала температуру,
        прежде чем снять одежду, войти в ванну, а затем закончить мытье.
        Однако Одри сначала вошла в ванну, наполнила её холодной водой и ждала, пока её одежда намокнет,
        прежде чем вспомнила о том, чтобы снять её.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, за что она была благодарна, так это за то,
        что в конце концов взяла себя в руки и не позвала горничную, чтобы та стала свидетельницей такого постыдного дела.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из-за этого я чувствую себя кудрявым бабуином!»</em> — с досадой и злостью подумала Одри.</div>
        <div class="paragraph">Первый негативный эффект она считала приемлемым, поскольку была Психиатром.
        Она могла часто проверять себя и устранять свои мрачные мысли.
        Кроме того, у неё была Сьюзи, которая помогала ей в качестве наблюдателя.
        Однако второй негативный эффект был совершенно неприемлем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Второй негативный эффект просто слишком проблематичен. Всё, что я могу сделать, это носить его с собой.
        Я буду надевать его в критические моменты. Ах, да, у меня всё ещё есть Ложь.
        Она усиливает мои эмоции, так что в сочетании с перчаткой это только усугубит тьму в моём сердце.
        Нынешняя я не смогу этого выдержать…»</em> — Зелёные глаза Одри забегали по сторонам, пытаясь найти решение.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она услышала стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Её служанка Энни сказала снаружи:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Одри, лорд хочет поговорить с вами кое о чём.</div>
        <div class="paragraph">Одри оставила чёрную перчатку-сетку возле двери, встала и подошла к двери, чтобы открыть её.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл, который дома носил не пальто, а рубашку и подходящий жилет,
        потрогал свою красивую бороду и сказал с усмешкой:</div>
				<div class="paragraph">— Ты не готова? Через некоторое время мы вернёмся в Баклунд.
        Завтра вечером будет празднование твоего 18-летия.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Эрл Холл посмотрел на Энни и окружение, показывая, что им следует удалиться.</div>
        <div class="paragraph">— Ах… снова наступил ежегодный сезон общения. — Одри кивнула, изображая свою взрослость.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл посмотрел на дочь и спросил со смехом:</div>
				<div class="paragraph">— Ты уже придумала, как можно использовать этот предмет?</div>
        <div class="paragraph">Одри растянула губы в улыбке.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. Я планирую сложить его и положить в сумку. Сьюзи будет нести его.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, поскольку она не носила и не использовала его,
        Сьюзи не попадала в ситуации хаоса и замешательства,
        а её тёмные психологические проблемы Одри могла лечить с помощью Умиротворения.
        Что ещё более важно, без усиления Лжи, Сьюзи, которая также была Психиатром,
        могла также проверять себя внутренне и время от времени регулировать своё психическое состояние.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл был ошеломлён, когда с удивлённой улыбкой похвалил:</div>
				<div class="paragraph">— Умное решение.</div>
        <div class="paragraph">Одри почувствовала себя самодовольной, но сдержанно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Я планирую назвать его “Рука Ужаса”.
        Любимый Эрл, спасибо за подарок на день рождения~</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё через несколько дней я смогу приготовить зелье
        и попытаться продвинуться вперёд!»</em> — добавила Одри, внутренне радуясь.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Воскресный вечер. Улица Бёклунд, 160.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял на балконе и смотрел на улицу сквозь щель в занавесках.
        Он не мог не испытывать некоторой нервозности.</div>
        <div class="paragraph">Если не случится ничего непредвиденного, он собирался в ближайшее время приступить
        к реализации своего плана по краже дневника семьи Антигон.</div>
        <div class="paragraph">С помощью Королевы Мистик Бернадетт он заставил свою марионетку впасть в заражённое состояние.
        Благодаря частым посещениям собора для молитв, изучения Библии и пожертвований,
        он выяснил список обязанностей Хранителей. Оставалось только одно дело, необходимое для подготовки кражи Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Тайно подменить свою цель так, чтобы никто этого не заметил!</div>
        <div class="paragraph">Исходя из понимания Клейном ситуации, Хранители уходили под землю на рассвете.
        Именно в такое время собор оставался закрытым. Проникнуть внутрь напрямую было чревато тем,
        что его мог обнаружить полубог вроде архиепископа епархии. Можно сказать, что шансов на успех не было.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому план Клейна состоял в том, чтобы проникнуть в собор на день раньше и терпеливо ждать удобного случая.</div>
        <div class="paragraph">Для этого, несомненно, требовалась достаточная маскировка, но это не поставило Безликого в тупик.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав некоторое время, Клейн обнаружил, что в воскресенье вечером в церкви проходит большая месса.
        Это было связано с тем, что воскресенье и ночь были символами Богини.</div>
        <div class="paragraph">А после окончания мессы служители были заняты уборкой мусора и выбрасывали его на улицу.</div>
        <div class="paragraph">План Клейна заключался в том, чтобы воспользоваться этой возможностью,
        вырубить слугу и войти в собор, замаскировавшись под слугу, а затем переночевать в помещении для слуг.</div>
        <div class="paragraph">Для этого он даже купил дозу, которая позволяла человеку погрузиться в глубокий сон на десять часов,
        не причиняя никакого физического вреда. Он купил её у Эмлина за пять фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Через несколько минут Клейн медленно выдохнул, задёргивая шторы.
        Он вернулся в спальню, сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Сев в кресло Шута, он на минуту задумался в тишине, прежде чем достать перо и бумагу.
        На ней он написал утверждение для гадания: “Эта кража дневника семьи Антигона будет опасной”.</div>
        <div class="paragraph">Положив тёмно-красную авторучку, Клейн снял маятник с левого запястья.
        Удерживая левой рукой цепочку, он позволил топазу повиснуть над бумагой в непосредственной близости от него.</div>
        <div class="paragraph">Он вошёл в состояние когитации, закрыл глаза и тихо произнёс слова гадания.
        Повторив его семь раз, он медленно открыл глаза и увидел,
        что маятник духа вращается по часовой стрелке с обычной амплитудой и частотой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Опасность есть, но она в пределах допустимого…»</em> — Клейн быстро сделал толкование.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле он немного беспокоился, не вмешиваются ли в его гадание, как это делала Мать-Древо Желаний.
        Однако у него не было способа проверить это, а тем более опровергнуть такую возможность.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, когда результат гадания, планы и приготовления соответствовали необходимым условиям, Клейн принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на висящий топаз, который медленно остановился. На китайском языке он произнёс тяжёлым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Натянутый лук готов к удару.</div>
        <div class="paragraph">Не закончив фразу, Клейн позволил своей духовности окутать себя, имитируя ощущение падения, и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он планировал взять с собой только три предмета — Ползучий Голод,
        золотую монету Сенора и медный свисток Азика.
        Их объединяло то, что они могли храниться в железном портсигаре.
        Он мог использовать Бумажного Ангела и стену духовности, чтобы обеспечить двойной слой защиты.</div>
        <div class="paragraph">Что касается остальных предметов, то была большая вероятность того,
        что они не смогут пройти через Врата Чаниса, так как могли легко вызвать аномалию в ядре печати.
        Поэтому Клейн оставил остальные вещи, а также деньги над серым туманом, приготовившись немедленно бежать,
        если что-то пойдёт не так.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот только 3% акций Компании Коим стоимостью 12 800 фунтов привязаны к личности Дуэйна Дантеса…»</em> —
        Клейн быстро обуздал свои мысли, взял зеркало и положил его на подушку.</div>
        <div class="paragraph">Затем он нарисовал таинственный символ, используемый для вызова Арродеса.</div>
      

      
        </body></html>
