<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_510" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494811871632" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494811871376"></a>
          Глава 500 — Допрос Белой Акулы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">♫ Бам!</div>
        <div class="paragraph">Бармен упал на землю, корчась от боли.</div>
        <div class="paragraph">Белая Акула Гамильтон фыркнул и ничего не сказал. Он повернулся и пошёл на второй этаж, ступая по скрипучей
          деревянной лестнице.</div>
        <div class="paragraph">После того, как самое интересное закончилось, пьяницы разошлись один за другим. Капитан Элланд и остальные
          вернулись наверх, чтобы продолжить игру в карты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн воспользовался случаем, чтобы последовать за ними.</div>
        <div class="paragraph">Он вернулся в “Летучая Рыба &amp; Вино” не чтобы разобраться с Белой Акулой, который не представлял для него
          никакой угрозы, а просто чтобы получить больше
          информации от владельца бара, связанного со многими пиратскими группировками. В конце концов, в качестве
          своего нового имени он выбрал “Герман”, которое подразумевало охоту на
          пиратов, чьи руки были испачканы кровью. Он планировал использовать их души, плоть и Потусторонние Черты,
          чтобы заменить ожидающие высвобождения души в Извивающемся Гладе.</div>
        <div class="paragraph">В гавани Дамир не было газа, и коридор на втором этаже был относительно тёмным. Медные подсвечники, вделанные
          в каждую стену, тускло мерцали.</div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся по сторонам, провёл по лицу и бесшумно превратился в одного из вышибал с первого этажа.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал Создание Иллюзии, чтобы компенсировать несоответствие в одежде.</div>
        <div class="paragraph">Закончив приготовления, он направился в комнату, которая, как подсказывала ему духовная интуиция,
          принадлежала Белой Акуле Гамильтону.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он прошёл мимо комнаты для игр в карты, не привлекая ничьего внимания.</div>
        <div class="paragraph">Он остановился перед вышибалами, охранявшими коридор, и тихо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Внизу опять что-то случилось.</div>
        <div class="paragraph">— Святой Повелитель Бурь, что творится сегодня вечером? — Вышибала вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь, что те красивые люди не пострадают, — Обеспокоенно сказал другой охранник.</div>
        <div class="paragraph">Он имел в виду шлюх, которые занимались своим делом в баре.</div>
        <div class="paragraph">— С ними всё в порядке, — Клейн прошёл мимо вышибал и постучал в дверь Белой Акулы.</div>
        <div class="paragraph">— Кто? — Спросил Гамильтон с осторожностью.</div>
        <div class="paragraph">— Босс, это я. Внизу опять что-то случилось! — Клейн вспомнил информацию, полученную в результате наблюдения
          за суматохой, и намеренно сделал свой голос хриплым.</div>
        <div class="paragraph">— Чёрт возьми! — Рявкнул Гамильтон. — Заходи и объясни, что произошло!</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул дверную ручку и вошёл.</div>
        <div class="paragraph">Когда дверь была закрыта, он рассеял иллюзию, и мышцы на его лице быстро задвигались, возвращаясь к его
          прежней личности — новому клиенту со светлыми
          волосами, голубыми глазами и обычными чертами лица.</div>
        <div class="paragraph">— Ты… — Гамильтон на мгновение остолбенел, но тут же широко раскрыл рот, пытаясь громко закричать.</div>
        <div class="paragraph">В то же время на тыльной стороне его ладони появилось множество иллюзорных рыбьих чешуек, его и так
          изначально большое жирное тело начало раздуваться.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его сердце забилось быстрее, и сильный инстинктивный страх сбил его дыхание.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал, что незнакомец, стоящий у двери, был голодавшим множество дней демоном,
          многократно изучавшим его плоть с душой ледяным жаждущим взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Совсем внезапно Белую Акулу Гамильтона охватила крайняя паника, и он не смог должным образом отреагировать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно подошёл к дивану и сел. Он вежливо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь мы можем спокойно поговорить?</div>
        <div class="paragraph">Ощущение, что на него смотрит ужасное чудовище, внезапно исчезло. Гамильтон неожиданно расслабился, а его
          тело сдулось, как спущенный воздушный шарик.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал опрометчиво звать на помощь. С каплями пота на лбу он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Кто ты такой? И что тебе нужно?</div>
        <div class="paragraph">— Охотник, — Небрежно ответил Клейн. — Я слышал, что ты связан с несколькими пиратскими группировками. Я
          хотел бы знать соответствующую информацию о них.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я не связан… — Белая Акула Гамильтон подсознательно попытался отрицать.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же снова ощутил сильный жаждущий его голод, и ему показалось, что глаза человека перед ним покрылись
          тёмно-красной пеленой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мысленно обдумал свою личность и сказал с джентльменской улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— У вас есть два варианта. Первый — отвечать честно.
          Второй — быть убитым мной, а потом ответить честно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Убить, чтобы призвать мою душу?»</em> — Белая Акула Гамильтон слышал о подобных слухах. Он с трудом сглотнул и
          спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты хочешь знать обо всём этом?</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я охотник, поэтому преследую награду.</div>
        <div class="paragraph">Гамильтон вдруг почувствовал, что под вежливой улыбкой этого человека скрывается неописуемое безумие, и он не
          смог удержаться, чтобы не выпалить:</div>
				<div class="paragraph">— Ты… Ты с ума сошёл? Я видел много подобных авантюристов, но все они были похоронены на дне моря! Убить одного
          пирата не так уж трудно, но сможешь ли ты защититься от их дальнейшей мести?
          Шлюхи в баре или, казалось бы, обычные клиенты могут быть информаторами пиратов! Твой дружелюбный сообщник
          может быть подкуплен в любой момент, и ты будешь застрелен в спину!
          Пираты заранее соберут информацию и окружат твой корабль. Сможешь ли ты защитить всех пассажиров? Сможешь ли
          ты пережить пушечный обстрел? На море, где некуда бежать, как ты собираешься выжить?</div>
        <div class="paragraph">Выпустив весь ужас из своего сердца в один миг, он увидел, что человек, называвший себя охотником, улыбнулся
          ему ласково и нежно.</div>
        <div class="paragraph">— Просто убью их всех, и тогда этих проблем не будет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Настоящий безумец…»</em> — Белая Акула Гамильтон тут же глубоко вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я общаюсь со многими пиратами, но это пассивные отношения. Им надо продавать
          наличные деньги, драгоценности и награбленные товары, чтобы получить алкоголь, еду, пресную воду, оружие и
          объятья женщин. Это происходит через меня, но я могу только ждать их
          здесь. Я не знаю, где швартуются их корабли и куда они направляются.</div>
        <div class="paragraph">— Что-нибудь ещё? — Спокойно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Его прошлый ответ был главным образом нацелен на то, чтобы припугнуть Белую Акулу. Что же касается того, что
          пираты могли бы захотеть отомстить ему, то это его
          нисколько не волновало. Если его смогут выследить с такой лёгкостью, то, как Безликий, он мог бы найти укрытие
          где угодно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё…»</em> — Горло Белой Акулы Гамильтона шевельнулось, не давая сразу ни утвердительного, ни отрицательного
          ответа.</div>
        <div class="paragraph">Он плотно сжал губы и посмотрел на джентльмена в цилиндре. Глаза джентльмена были спокойными и сдержанными,
          но было чувство, что внутри него зрело безумие.</div>
        <div class="paragraph">Тревожная тишина походила на безмятежную морскую гладь перед бурей, мягко шелестящую волнами.</div>
        <div class="paragraph">Наконец Гамильтон отвёл взгляд и, сдавшись, положил руку на стол.</div>
        <div class="paragraph">— Да, я также собираю для них информацию. Если будет что-то срочное, я воспользуюсь данным мне ими
          радиоприёмником, чтобы оповестить их.</div>
        <div class="paragraph">Белая Акула не осмелился рискнуть, боясь, что человек перед ним обладает уникальными Потусторонними
          способностями, которые могут определить,
          говорит ли он правду или же недоговаривает.</div>
        <div class="paragraph">— Радиоприёмник? — Клейн, действия которого оправдались, сразу выделил самое важное.</div>
        <div class="paragraph">— Так они его называют в разговорах со мной. Он как телеграф, но только ему провод не нужен, — Гамильтон
          повернулся, подошёл к серому сейфу и присел на корточки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Беспроводной телеграф? Пираты владеют такими передовыми технологиями?»</em> — Клейн смутно догадывался, что это
          за приёмник.</div>
        <div class="paragraph">Он уже подумывал о том, чтобы изобрести нечто подобное, но, пролистав соответствующие журналы, понял, что
          беспроводные телеграфы уже давно
          появились. Однако они не нашли своего места в коммерческом мире. Море Берсерка,
          разделявшее Северный и Южный Континенты с его постоянными громом и молниями, хаотичным магнитным
          полем и сильными штормами, делало доступными лишь несколько морских путей. Даже если у кого-нибудь были
          беспроводные телеграфы, то они были почти бесполезны. Точно так же
          резко менялаь погода в Туманном море и в море Сони, а также существовал целый ряд факторов, влияющих на
          электромагнитную передачу. Использование беспроводных телеграмм было строго ограничено.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, существует усовершенствованная модель, которая способна решить некоторые из этих проблем?»</em> —
          Клейн наблюдал за тем, как Белая Акула
          вынул половую доску перед сейфом и повернул механизм, открывая потайную дверь в стене.</div>
        <div class="paragraph">За потайной дверью находился потайной шкаф с тремя стеллажами. На верхнем стеллаже лежали какие-то документы
          и счета, револьвер, новая модель
          полуручного пистолета и другое оружие, а нижний стеллаж был заполнен сложными чёрными механизмами.</div>
        <div class="paragraph">При помощи знаний из своей прошлой жизни и собранной ранее информации, Клейн с первого взгляда сделал вывод,
          что эта механическая конструкция была радиоприёмником.</div>
        <div class="paragraph">— Вот он. Они называют его радиоприёмником. Сообщения, которые он передаёт, могут быть получены аналогичными
          предметами вплоть до архипелага Рорстед.
          На более дальнем расстоянии всё будет зависеть от погоды и удачи. Обычно с ним много хлопот и
          ограничений, — Гамильтон мало что знал об этом устройстве, так что смутно описывал
          принцип его работы, основываясь на своём пользовательском опыте и на том, чему его учили.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он лучше, чем новые радиоприёмники, которые сейчас коммерциализируются… Интересно, кто его изобрёл…»</em> — Клейн
          спокойно выслушал и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Кто эти “они”?</div>
        <div class="paragraph">Он принял вид охотника за головами, который ничего не понимает в технике.</div>
        <div class="paragraph">Белая Акула Гамильтон вытер холодный пот со лба и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Змей Серебряной Монеты Одер, который утверждает, что служит владельцу Зари, а также офицер
          разведки Адмирала Крови, Старый Квинн. Они появились вместе, но я не уверен, работают ли они друг с другом.
          Конечно, Одер всегда только предъявлял претензии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Владелец Зари — это Королева Мистик?»</em> — Клейн отвёл взгляд,
          и в его руке появилась золотая монета.</div>
        <div class="paragraph">Золотая монета продолжала крутиться между его пальцами, прежде чем, наконец, прыгнуть в воздух и
          приземлиться. Это озадачило Белую Акулу, и он задрожал от страха и трепета.</div>
        <div class="paragraph">Опустив голову, чтобы взглянуть на результат, Клейн медленно встал.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вдруг спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Кто дал тебе зелье?</div>
        <div class="paragraph">— С-Старый Квинн… — Гамильтон колебался, но всё же решил ответить честно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и больше не спрашивал. Он повернулся и направился к двери.</div>
        <div class="paragraph">♫ Хлоп!</div>
				<div class="paragraph">Деревянная дверь открылась и закрылась. Фигура в чёрном пальто исчезла из комнаты Белой Акулы.</div>
        <div class="paragraph">Гамильтон задержал дыхание, подождал больше десяти секунд и наконец глубоко вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро вытер пот с лица, положил радиоприёмник на стол, пролистал кодовую книжку и торопливо послал
          телеграмму: “По мне был нанесён удар! Незнакомым парнем!”</div>
        <div class="paragraph">Рядом с полностью поглощённым делом Гамильтоном, засунув руки в карманы, спокойно стоял Клейн, изучая все
          диапазоны частот и коды доступа.</div>
        <div class="paragraph">Его уход только что был просто крупномасштабным магическим шоу, более чем достаточным для Потустороннего
          низкой Последовательности, такого как Белая Акула принадлежавшему Пути Моряка.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается того, сможет ли он запомнить все мелкие детали, то Провидцу не нужно было беспокоиться об
          этом. Одного гадания во сне было достаточно, чтобы вспомнить всё.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адмирал Крови и его люди любят убийства с кровью. Они обожают применять насилие в отношении женщин. Каждый
          раз, при ограблении пассажирского корабля,
          они всегда становятся причиной трагедии… Это общедоступная информация, известная всем, и они сами ею гордятся.
          Они никогда не скупятся на свою популярность… Цель охоты и связанный с ней риск…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я поставлю их в приоритете…»</em> — Клейн на мгновение задумался, а затем приготовился выйти из комнаты, пока
          Гамильтон приводил в порядок и убирал радиоприёмник.</div>
        <div class="paragraph">Он не собирался пока что иметь дело с Белой Акулой, так как боялся потревожить настоящую добычу. Как бы то ни
          было, с такими людьми, которые находились на суше на
          определённой территории, можно было разобраться позже с помощью простого письма, так как теперь он имел
          компромат.</div>
        <div class="paragraph">Беззвучные шаги Клейна заставили дверь медленно открыться, а затем тихо закрыться, принеся лёгкий прохладный
          ветерок.</div>
      

      
        </body></html>
