<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1304" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494761136224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494761135968"></a>
          Глава 1294 — Разговор <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это полубожественное существо само по себе не врезалось в Картину Маслом Дьявола,
           мне пришлось бы вызвать проекцию Исторической Пустоты Мистера Мира…
           Интересно, можно ли это считать прямым наймом помощника на уровне ангела…»</em> — Размышляя, Форс выпила зелье.</div>
        <div class="paragraph">Для неё зелье было похоже на ледяную воду, которая могла ранить кого-то из-за экстремальной температуры.
          Все её чувства исчезали в тех местах, где оно проходило, оставляя только её неподвижные мысли.</div>
        <div class="paragraph">При экстремально низких температурах неизбежны галлюцинации.
          В поле зрения Форс мгновенно появилось ночное небо.
          Оно было усеяно бесчисленными звёздами, которые сплетались вместе, образуя реку, похожую на сон.</div>
        <div class="paragraph">Тело Форс начало отражать кусочки звёздного сияния, как будто они исходили из её собственного тела.</div>
        <div class="paragraph">Крошечные кусочки чистого звёздного сияния образовали невидимую связь с различными звёздами в ночном небе.
          Мерцая, они извивались и корчились, как насекомоподобные существа, выползающие из тела Форс.
          Они хотели найти убежище в Млечном Пути, образованном множеством вкраплённых алмазных осколков.</div>
        <div class="paragraph">Каждый из них нёс в себе часть собственной плоти и сознания, словно неконтролируемые аватары.</div>
        <div class="paragraph">Мысли Форс быстро стали хаотичными, и она впала в смятение. Она почти не могла контролировать желание отделиться.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она почувствовала иллюзорный объект.</div>
        <div class="paragraph">Это была печать, которую она завершила с помощью Дьявольской Масляной Картины.
          Она проецировалась в таинственный мир, созданный зельем, образуя абстрактный, размытый след.</div>
        <div class="paragraph">Форс не стала раздумывать, а инстинктивно вытянула часть своего сознания вместе с духовностью
          и вплела в абстрактный символ.</div>
        <div class="paragraph">Знак не совсем гармонично сочетался с ней, словно не был её частью, но ему удалось едва заметно слиться с ней.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно в сознании Форс абстрактный символ стал довольно чётким.
          Он представлял собой “дверь”, испещрённую загадочными символами.</div>
        <div class="paragraph">Эта дверь укрывала Форс за собой, позволяя ей изолироваться от окружающего космоса.</div>
        <div class="paragraph">В то же время по другую сторону “двери” запечатанное существо, казалось, почувствовало ауру врага.
          Используя свою божественность, оно с дикой силой разъело иллюзорную дверь.
          Это оказалось способным уменьшить влияние космоса на Форс.</div>
        <div class="paragraph">После того как она продержаласб более десяти секунд, сияние ночного неба Млечного Пути медленно угасло.
          Затем звёздное сияние вернулось в тело Форс, слившись с ней.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент перед Форс возникла глубокая тьма. В глубине тьмы бушевала вечная буря и изредка вспыхивали молнии.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду Форс услышала знакомый голос. Он вонзился в её голову,
           словно стальные гвозди, всколыхнув мозговое вещество.</div>
        <div class="paragraph">Форс тут же сморщилась. Если бы она не сталкивалась с подобными вещами снова и снова в прошлом
          и не имела определённого уровня сопротивления, а также того факта, что она была на уровне святого,
          она бы, скорее всего, потеряла контроль.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, здесь должно было быть какое-то влияние “удачи”.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд ей наконец удалось успокоиться, используя Когитацию и услышать, что кричал голос.</div>
        <div class="paragraph">Он звал на помощь!</div>
        <div class="paragraph">Это был не йотунский, не эльфийский или древний язык Гермеса.
          Вместо этого это был язык, с которым Форс никогда раньше не сталкивалась.
          Однако она поняла его сразу же, как только услышала. Ей казалось, что это истинный источник многих языков.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Дур безумно кричал о помощи каждое полнолуние. Какой позор для Короля Ангелов…
          Однако, даже если он просит о помощи, это всё равно ужасающая вещь,
          которой я не могу противостоять…»</em> — Форс тихо выругалась.
          Она раздумывала, стоит ли ей притвориться, что не слышит этого, и подождать,
          пока она сконцентрирует свою духовность и обретёт заоблачные силы Тайного Мага,
          чтобы поговорить с Мистером Дуром в следующее полнолуние, или же сделать это сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно крики издалека прекратились, и вокруг воцарилась смертельная тишина.</div>
        <div class="paragraph">Через две-три секунды в сознание Форс ворвался негромкий голос, способный пронзить тела духов.</div>
        <div class="paragraph">— Ты использовала Потусторонние Черты семьи Авраам.</div>
        <div class="paragraph">Это предложение было произнесено ровным тоном, без подъёма и спада,
          но от него у Форс запульсировали кровеносные сосуды на лбу. Её глаза налились кровью, а тело стало пылать.</div>
        <div class="paragraph">Она почти потеряла контроль над собой.</div>
        <div class="paragraph">— Кто ты? — Форс взяла себя в руки и спросила осознанно.</div>
        <div class="paragraph">Голос, который, казалось, заманивал её, чтобы она потеряла контроль, сказал низким улыбающимся голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете называть меня Мистер Дур. Вы должны быть знакомы со мной.</div>
        <div class="paragraph">Король Ангелов из Четвёртой Эпохи прямо указал, что Форс имеет определённую связь с Ним.
          Она могла слышать бред полнолуния.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я напишу о тебе роман!»</em> — Форс тайно стиснула зубы и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Почтенный Мистер Дур, вы предок семьи Авраам, ваше превосходительство Бетель?</div>
        <div class="paragraph">Голос, преодолевший бесчисленные барьеры, вернулся к своей ровности.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда, знаете ли вы, что из-за вашего “крика о помощи” вся семья Авраама оказалась в ловушке проклятия,
          которое длится уже более тысячи лет? Никто не может стать Путешественником или даже Писарем!
          Они часто теряют контроль во время продвижений или в ночь полнолуния. — Форс почувствовала,
          что не может долго разговаривать с Мистером Дуром, иначе её склонность к потере контроля станет необратимой.
          Она напрямую задала вопрос, который больше всего волновал Авраамов.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Дцр замолчал на две секунды, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— У них больше нет Тайного Мага или полубогов?</div>
        <div class="paragraph">— Их не осталось после Войны Четырёх Императоров.
          А проклятие, которое вы принесли, сделало невозможным их продвижение до полубога.
          Если вы сможете перестать взывать о помощи в течение десяти лет, может родиться новый полубог Авраам.
          Это очень поможет вам спастись, — искренне предложила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Дур вздохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я был сослан в вечную тьму и страдаю от блокады вечной бури.
          У меня нет возможности узнать, что происходит в реальном мире, и я не ожидал,
          что во всей семье Авраама не осталось ни одного полубога.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ложь…»</em> — Тот, кто спокойно сделал этот вывод, был не Форс, а Клейн,
          который, сидя в замке Сефиры, разместил карту Шута, когда держал в руках Звёздный Посох.
          Он внимательно следил за соответствующей багровой звездой.</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, что Император упоминал в своём дневнике, что Мистер Дур обладает определённым пониманием реальности.
          Похоже, он мог использовать изменения, вызванные полнолунием, чтобы увидеть ситуацию за пределами печати.</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув, Мистер Дур продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Кроме того, я не могу контролировать крики о помощи во время полнолуния.</div>
        <div class="paragraph">— Почему? — удивлённо спросила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Дур сказал бесплотным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Ты уже полубог, поэтому должна хорошо знать, что чем выше Последовательность, тем больше угроза сойти с ума.
          Обычный ангел, даже тот, кто может свободно ходить по земле и делать то, что ему нравится,
           без необходимости вступать в дополнительные сражения,
           также может постепенно попасть под влияние Потусторонней Черты и стать менее похожим на себя.
           Они могут даже впасть в полубезумное состояние. Я — Король Ангелов,
           который был изгнан и запечатан более тысячи лет, и у меня даже нет никого, с кем я мог бы общаться.
           То, что я не сошёл с ума, означает, что я достаточно силён и удачлив.
           В каждое полнолуние безумие во мне будет усиливаться.
           Я не могу его контролировать и могу только постоянно звать на помощь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот оно как… Если бы меня вот так заперли, я, возможно, сошла бы с ума через несколько месяцев…
          А, если меня снабдить алкоголем, газетами, журналами, всевозможными книгами и разными деликатесами,
          я могу продержаться год… нет, полгода…»</em> — Форс кивнула в просветлении и спросила уступчиво:</div>
				<div class="paragraph">— Могу ли я что-нибудь сделать для вас? Как Авраамы могут развеять проклятие?</div>
        <div class="paragraph">Мистер Дур замолчал на несколько секунд, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Создайте ритуал и помогите мне сбежать. Тогда проклятие перестанет существовать.
          Есть два ритуала, которые можно использовать. Первый — принести в жертву трёх полубогов,
          соответственно, из Путей Провидца, Ученика и Мародёра…
          Второй — извлечь кровь как минимум девяноста девяти Потусторонних из семьи Авраама.
          Используй её, чтобы нарисовать такой символ…</div>
        <div class="paragraph">— …Я скажу им, — немедленно ответила Форс. — В то же время она внутренне добавила, — Это если Мистер Шут разрешит.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Дур рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если мне удастся сбежать благодаря этому, я помогу тебе стать ангелом…</div>
        <div class="paragraph">Его голос стал более бесплотным и слабым, как будто он медленно возвращался к своему первоначальному состоянию,
          когда продвижение Форс подошло к концу.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через две-три секунды Форс перестала слышать звуки, которые медленно толкали её на путь потери контроля.
          Глубокая тьма и ужасающие бури перед ней также исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Однако прежде чем сцена полностью исчезла, Форс смутно увидела, что на обширной земле,
          сложенной из тёмно-красных скал, возвышается древнее здание, напоминающее пирамиду.
          За зданием была глубокая тьма и мерцающие звезды. Это было совершенно не похоже на тот космос,
          который она, как астролог, видела на земле.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это?»</em> — Форс тряхнула головой и,
           контролируя свои разбегающиеся мысли, начала осторожно возвращать свою духовность обратно.</div>
        <div class="paragraph">Привыкнув к состоянию Тайного Мага, она тут же приняла молитвенную позу и, ничего не упуская,
          доложила Господину Шуту о своих предыдущих переживаниях.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, Форс убрала Дьявольскую Масляную Картину, телепортировалась обратно в Гавань Приц
          и встретила своего учителя, Дориана Грея Авраама, который ждал её на складе.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что его ученица цела и невредима, Дориан вздохнул с облегчением и благочестиво сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо Господину Шуту за его благословения.</div>
        <div class="paragraph">Наконец-то он воспитал Тайного Мага Последовательности 4, который не проявил признаков предательства.</div>
        <div class="paragraph">Из-за того, что Мистер Шут не ответил, Форс не сообщила учителю о своём разговоре с Господином Дуром.
          Она планировала подождать до следующего полнолуния.</div>
        <div class="paragraph">Она также расслабилась и улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Помимо благодарности Господину Шуту, я должна поблагодарить вас, учитель.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В древнем дворце над туманом.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна не было никаких сомнений в том, что Мистер Дур назвал себя полусумасшедшим.
          Он только чувствовал, что в этом деле должно быть скрыто больше тайн.
          Например, почему Мистер Дур всё время уговаривал императора Розеля посетить Луну?
          Это было место, которое занимало Внешнее Божество.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, он достал из тумана истории Алую Лунную Корону и Мастер Ключ.
          Он планировал создать обстановку полнолуния и послушать крики Мистера Дура.</div>
        <div class="paragraph">Эффект от этой комбинации был давно подтверждён. Клейн быстро услышал голос,
          который, казалось, пронзил его Духовное Тело.</div>
        <div class="paragraph">Содержание крика было следующим: “Не спасайте меня… Не спасайте меня…”</div>
      

      
        </body></html>
