<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1039" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494778131728" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494778131472"></a>
          Глава 1029 — Руины №1 <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Нет… Конас Килгор замер на месте, когда в его сердце возникло сильное чувство отчаяния.</div>
        <div class="paragraph">Как полубог военных, который пережил много опасностей, он ясно понимал своё нынешнее положение.
           Он уже слышал приближающиеся шаги смерти.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел бороться и рисковать, открывая свою форму Мифического Существа,
          но его приказы ничего не делали с его вялым умом.</div>
        <div class="paragraph">Его тело было… Паразитировано и больше не было под его контролем!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Конас Килгор был не в состоянии даже пролить слезу.</div>
        <div class="paragraph">Под светом гигантской багровой луны прошла секунда за секундой.
          Внезапно Конас Килгор поднял левую руку и коснулся своей короткой стрижки.</div>
        <div class="paragraph">Он уже стал марионеткой Клейна.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, у него всё ещё был шанс в последний момент.
          Как то эффект паразита не продержался достаточно долго, чтобы он стал марионеткой,
          у него было две-три секунды, чтобы раскрыть свою форму Мифического Существа.</div>
        <div class="paragraph">Но проблема была в том, что его тело также имело последствия от Искажения
          с течением времени его мысли становились всё более вялыми,
          и он не смог ухватиться за эту короткую возможность.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на свою новую марионетку и тихо выдохнул.
          Он посмотрел на ясную и яркую красную луну и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Дело сделано.</div>
        <div class="paragraph">Среди гигантской багровой луны мгновенно появилась и опустилась с неба чёрная точка.
          Это была не кто иная, как архиепископ Церкви Богини Вечной Ночи, Служительница Сокрытия, Арианна,
          одетая в простую рясу с поясом из древесной коры.</div>
        <div class="paragraph">В этом скрытом мире эта аскет не использовала никаких сверхъестественных сил,
          чтобы парить в воздухе. Она бросила взгляд на Графа Падших внизу.</div>
        <div class="paragraph">Она осторожно подняла правую руку,
          когда слегка расплывчатая душа Конаса Килгора появилась из головы военного полубога.
          В результате Клейн потерял контроль над своей марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">Он не был слишком удивлён этим, потому что он не послал Червя Духа через Нити Духовного Тела.
          Его контроль над марионеткой, по существу, всё ещё находился в состоянии Последовательности 5,
           а не на уровне полубога.</div>
        <div class="paragraph">— Куда ты только что ходил? — Спокойно спросила Арианна, глядя на душу Конаса Килгора.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем ответить, лицо Конаса Килгора слегка исказилось.</div>
        <div class="paragraph">— Развалины №1.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это договорное обещание или психологический сигнал?»</em> —
          Клейн, наблюдавший за ченнелингом Духа со стороны, почувствовал что-то в реакции Графа Падших.</div>
        <div class="paragraph">Однако это ни на что не повлияло, потому что они находились в скрытом мире,
          о котором никто не знал и не мог почувствовать.</div>
        <div class="paragraph">— Где же эти руины? Кому они когда-то принадлежали? Для чего они используются? —
          Будучи архиепископом Богини Вечной Ночи и ангелом соответствующего Пути,
          Арианна разделяла определённую долю власти в Сокрытии.
          Следовательно, Она начала не с самых простых вопросов, а сразу перешла к делу.
          Она не боялась никаких случайностей.</div>
        <div class="paragraph">Душа Конаса Килгора слегка задрожала, когда он почувствовал, что вот-вот взорвётся,
          но в конечном счёте ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Он нерешительно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Эти руины находятся глубоко под землёй на Стерлевенском участке реки Тассок.
          У него есть установка, которая мешает силам предсказания и пророчества.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сегмент стерлевен… Это довольно далеко от горы, где был Мистер А и откуда вы исчезли.
           Судя по всему, вы были очень осторожны. Эффект телепорта точка-точка больше,
           чем я ожидал…»</em> — Клейн быстро представил себе ландшафт северо-западных окраин Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Конас Килгор продолжал отвечать:</div>
				<div class="paragraph">— Эти руины когда-то принадлежали кровавому императору Алисте Тюдор.
          Я не уверен, для чего они используется в настоящее время.
          Я не могу проникнуть в глубины руин и отвечаю только за отправку людей и материалов,
          приобретённых различными способами.</div>
        <div class="paragraph">Имя кровавого императора Алисты Тюдор заставило Арианну замолчать.
          Примерно через три секунды она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Какие материалы вы приобрели?</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Конас Килгор не оказал особого сопротивления.
          Он перечислил их, включая большое количество ртути, железной руды и ритуальных материалов различных областей.
          Клейн не смог получить никакой эффективной информации из этого, потому что они были слишком распространёнными.
          С их помощью можно было сделать всё, что угодно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они действительно очень осторожны. Используя большое количество всякой всячины,
           чтобы скрыть то, что они действительно ищут. Даже полубог отвечающий за эти вопросы не знает причины…
           Это очень похоже на то, как работает Потусторонний Путь Зрителя.
           Он был разработан Алхимиками Психологии?»</em> — Клейн незаметно кивнул, догадываясь о чём-то.</div>
        <div class="paragraph">Арианна, казалось, ничего не заметила, когда спросила:</div>
				<div class="paragraph">— У вас есть какие-нибудь догадки о том, что они делают? Если да, то что?</div>
        <div class="paragraph">— Да, я подозреваю, что они что-то выкапывают и пытаются принести жертвы, — высказал своё суждение Конас Килгор.</div>
        <div class="paragraph">Арианна молча посмотрела на него сверху вниз и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Кто втянул тебя в подземные руины?
          Кто те люди, которые могут проникнуть в глубины руин?</div>
        <div class="paragraph">Конас Килгор снова попытался сопротивляться, но аномалий не возникло.</div>
        <div class="paragraph">Нерешительно он произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Я получил приказ Его Величества. Я смог стать полубогом,
          потому что он дал мне формулы, ингредиенты и возможность.
          Он даже одарил меня Концертом Света и Тени, позволив мне действовать как Потусторонний Последовательности 5
           даже в ситуациях, когда я не могу скрыть свою силу.
           Кроме Его Величества, входящего в глубь руин, могут войти только два других полубога царской семьи.
          Один из них — Принц Гроув, а другой — герцогиня Джорджина.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У них обоих фамилия Август… Но в царской семье есть не только два полубога…
          Мисс Справедливость мало знает этих двоих и упомянула,
          что они редко участвуют в светских мероприятиях.
          Даже их места в Палате Лордов и парламентах достаются их детям…
          Да, на уровне полубогов, даже если им не хватает Потусторонних Черт не умирать и не стареть,
          это не будет проблемой, живя более ста лет. Это действительно не подходит для них,
          чтобы занимать официальные посты и неоднократно появляться на публике…»</em> —
          Клейн изо всех сил пытался, но больше ничего не смог вспомнить.</div>
        <div class="paragraph">Арианна несколько секунд молчала а потом вдруг спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Вы встречали Корренса в подземных развалинах?</div>
        <div class="paragraph">— Кто это? — растерянно спросил Конас Килгор.</div>
        <div class="paragraph">Арианна не ответила и продолжала спрашивать:</div>
				<div class="paragraph">— Кроме них, кого ещё вы встретили в подземных развалинах?</div>
        <div class="paragraph">Конас Килгор сохранял своё вялое состояние, характерное для духовного ченнелинга.</div>
        <div class="paragraph">— Люди из Секты Демонессы и Алхимиков Психологии.
          Первая первоначально была представлена Демонессой Отчаянья Панатией, но была заменена на Святую Катарину Пелл.
          Последний — Хвин Рамбис.</div>
        <div class="paragraph">— Проникли ли они в глубины подземных развалин? — Скрупулёзно спросила Арианна.</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю. Я не следил за ними всё время. — Квонас Килгор покачал головой. — По крайней мере,
          когда я их встретил, они все были на периферии.</div>
        <div class="paragraph">Арианна задавала другие вопросы, пытаясь обрисовать ситуацию в общих чертах.
          Однако было очевидно, что Георг Илль был безупречен. Даже такой полубог,
          как Конас Килгор, знал только о своей миссии и мог передвигаться только в определённых местах.
          Он не мог узнать больше.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, Арианна подняла правую руку и мягко надавила на неё,
          возвращая душу Конаса Килгора в его тело. Контроль Клейна над своей марионеткой был восстановлен.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Клейна внутренне вздохнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Авторитет Сокрытия действительно впечатляет! Если Леди Арианна когда-нибудь спросит мою марионетку,
          я даже не узнаю…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Арианна повернулась и заговорила с Германом Воробьём на балконе:</div>
        <div class="paragraph">— Проблема с Георгом III в основном была подтверждена, так же как и то, где находятся подземные руины.
          Я немедленно встречусь с архиепископами Церкви Бурь и Церкви Пара,
          убедив их принять меры сегодня вечером и открыть руины.
          До тех пор пока я не сообщу вам, контролируйте Конаса Килгора и притворитесь, что всё в порядке,
          прежде чем заставить его исчезнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы беспокоитесь, что враг заметит проблему с Конасом Килгором во время переговоров
          с Церковью Бурь и Церковью Пара, чтобы они могли запечатать подземные руины
          или активировать другие аварийные планы?»</em> — Клейн в общих чертах понял суть дела и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем.</div>
        <div class="paragraph">Арианна, у которой не было причёски, больше ничего не сказала.
          Небрежно взмахнув рукой, карманные часы с железной кожей полетели вниз.</div>
        <div class="paragraph">— Этот запечатанный артефакт был пожалован Георгом III.
          Возможно, нам удастся найти какие-то ключи к его происхождению.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит ли это, что вы забираете его?»</em> — Клейн ответил без возражений:</div>
				<div class="paragraph">— Я оставляю это на ваше усмотрение.</div>
        <div class="paragraph">У него действительно не было никаких претензий по этому поводу,
          и он даже считал, что это правильно. В конце концов, половина успеха битвы была связана
          с вкладом Арианны в создании скрытого мира и “благословляя” его на несчастье.
          Клейн не возражал против того чтобы Она забрала Концерт Света и Тени.
          Когда дело касалось подобных дел, он всегда был справедлив.</div>
        <div class="paragraph">А Концерт Света и Тени был военной добычей, которую он не хотел больше всего.
          Это было потому, что это полностью противоречило его стилю боя как Эксцентричного Колдуна.
          Случайные аномалии повлияли бы на него, и ослабляющий эффект был чем-то хуже, чем у врага.</div>
        <div class="paragraph">Если бы военной добычей Клейна в этом деле были карманные часы, то он подумывал о том,
          чтобы обменять, нет, передать их Змею Судьбы Уиллу Осептину.
          Только полубог Школы Мысли Жизни, который полагался на удачу,
           чтобы выжить, мог владеть Концертом Света и Тени.
           И когда это происходит, с такой огромной секретной организацией и Последовательностью 1,
           у них определённо есть мощные запечатанные артефакты, которые можно использовать для торговли за неё.</div>
        <div class="paragraph">Получив ответ, Арианна мягко кивнула.
          Затем она швырнула карманные часы с железной кожей обратно в Конаса Килгора,
          отчего Граф Падших ничуть не изменился в лице.</div>
        <div class="paragraph">Её фигура исчезла, как будто её стёрли ластиком.
          Даже чёрный как смоль мир с гигантской багровой луной, висящей в небе,
          колокольней и трубами был быстро стёрт с лица земли.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока всё вернулось на круги своя.
          Клейн находился в главной спальне, а Квонас Килгор — в комнате для гостей в нескольких десятках метров от него.
          Его рука крепко сжимала Крик Отчаяния Ревера.</div>
        <div class="paragraph">Затем этот бригадный генерал МИ-9 использовал Беспорядок,
          чтобы положить револьвер обратно в подмышечную кобуру и взять Майгурское вино,
          которое он ранее налил, и сделать глоток.</div>
      

      
        </body></html>
