<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1339" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494758908144" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494758907888"></a>
          Глава 1329 — Ночь без аномалий <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Лайнер прошёл сквозь шторм и приблизился к маяку.</div>
        <div class="paragraph">В поле зрения капитана, матросов и пассажиров сквозь мрачный дождь попала небольшая гавань.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время на причале появился мужчина лет тридцати,
          одетый в синюю униформу и держащий в руках чёрный зонт и стеклянный фонарь.
          Он использовал довольно необычные действия, чтобы направить лайнер к причалу.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за тем, как опускается трап, мужчина открыл рот и крикнул:</div>
				<div class="paragraph">— Эй, приятель, откуда ты взялся?</div>
        <div class="paragraph">После того как большая часть его голоса была поглощена ветром,
          его голос успешно достиг внутренних помещений лайнера и проник в уши Альфреда.</div>
        <div class="paragraph">— Ты знаешь, что это за место? — Альфред внимательно посмотрел на своего адъютанта и оруженосца.</div>
        <div class="paragraph">На нём не было парадного генеральского одеяния. На нём был чёрный плащ,
          который часто можно было увидеть в Баклунде, его ослепительные светлые волосы небрежно спадали вниз,
          а голубые глаза были похожи на глубокое озеро в лесу.</div>
        <div class="paragraph">Адъютант, аккуратно зачесавший волосы назад, сначала покачал головой в знак неуверенности, а затем пояснил:</div>
				<div class="paragraph">— Из-за бури я потерял ориентацию.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент капитан, держа зонтик, подошёл к борту корабля. Он ответил мужчине:</div>
				<div class="paragraph">— Мы покинули Восточный Балам два дня назад и, к сожалению, столкнулись с бурей.
          Что это за гавань?</div>
        <div class="paragraph">Глаза мужчины на мгновение округлились. Не получив прямого ответа, он крикнул:</div>
				<div class="paragraph">— Подождите минутку, ладно?</div>
        <div class="paragraph">Затем он развернулся и, держа зонт и фонарь, побежал в сторону зданий, расположенных рядом с причалом.</div>
        <div class="paragraph">Такая реакция превзошла ожидания Альфреда и других пассажиров,
          но для опытного капитана корабля, первого помощника и остальных
          это не было странным — они сталкивались со многими аномалиями в портах вдоль моря Берсерка.
          Это заставило их терпеливо ждать дальнейшего развития событий.</div>
        <div class="paragraph">Через пять-шесть минут мужчина подвёл к ним женщину.</div>
        <div class="paragraph">У женщины не было зонтика, и она была одета в плащ с капюшоном, измазанный соком дерева Доннингсман.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к лайнеру, они под наблюдением вооружённых матросов поднялись по трапу на палубу.</div>
        <div class="paragraph">На таком расстоянии большинство пассажиров наконец увидели, как выглядят эти двое.</div>
        <div class="paragraph">У мужчины были каштановые волосы и карие глаза. Его кожа была грубой,
          и было очевидно, что он принадлежит к более низкому социально-экономическому статусу и пострадал от стихии.
          Женщине было около двадцати лет, и её глаза были прозрачно-зелёными.
          У неё были длинные льняные волосы. Несколько мокрых прядей прилипли к её лицу,
          отчего она казалась чистой и очаровательной.</div>
        <div class="paragraph">Это была довольно красивая женщина с диким темпераментом.</div>
        <div class="paragraph">— Привет, это гавань Утопия, — нетерпеливо представил мужчина, — Я Теодор, временный капитан порта.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он смеялся, как будто был счастлив, что придумал себе такую удивительную должность.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, капитан корабля знал, что означает так называемый “временный капитан порта”.
          Он не принял близко к сердцу это внезапное счастье мелкого мальчишки.</div>
        <div class="paragraph">Он слегка нахмурился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Гавань Утопия? Почему я о ней не слышал?</div>
        <div class="paragraph">Теодор посмотрел на него и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— То, что вы сказали, вполне обычно. Если бы не этот ураган, вы бы никогда сюда не пришли!</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока он скажет что-нибудь ещё, леди бросилась вперёд и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Утопия находится не на безопасном морском пути. Обычно только те,
          кто понимает эти воды и знает об этом месте, приходят сюда за припасами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, основная клиентура этой гавани — пираты?»</em> — Как капитан корабля мог не понять,
          что она имеет в виду? И в такие моменты молчаливое признание, не выставляя его напоказ,
          обеспечивало защиту обеим сторонам.</div>
        <div class="paragraph">Он кратко признал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— А вы кто?</div>
        <div class="paragraph">— Меня зовут Трейси. — Дама улыбнулась. — Я владелица гостиницы “Гавань”,
          а также её администратор и обслуживающий персонал.</div>
        <div class="paragraph">Она осмотрела местность и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Сейчас довольно сильный шторм, и корабль будет трястись.
          Оставаться там, чтобы отдохнуть — не самый лучший выбор.
          В гостинице вам предоставят устойчивые кровати, тёплую воду, чистую пищу,
          тёплые одеяла и обстановку, которая напомнит вам о доме. И всего за десять пенсов за ночь.
          Я имею в виду стоимость одноместного номера.
          В остальном, ребята, вы можете выпить в соседнем баре и насладиться нашим тёплым гостеприимством.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, что эта дама пришла просить о бизнесе.</div>
        <div class="paragraph">Капитан был довольно насторожен и не ответил прямо. Он кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я не могу принимать решения от имени пассажиров. Они вольны выбирать сами.
          Конечно, как капитан, я останусь здесь со своей командой.</div>
        <div class="paragraph">Трейси сохранила улыбку и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я буду ждать в отеле гостей, которые захотят сойти на берег.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, она получила определённое образование. Она не была такой горячей и пылкой,
          как женщины из других портов, которые извергали вульгарные слова в каждом предложении.</div>
        <div class="paragraph">Трейси повернулась и уже собиралась вернуться,
          когда Теодор подошёл к ней и сказал с угрюмым выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Ты должна поблагодарить меня за то, что я сразу же сообщил тебе новости.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, его правая рука прижалась к попе Трейси, а затем он сильно ущипнул её.</div>
        <div class="paragraph">Трейси отмахнулась от его руки и воскликнула:</div>
				<div class="paragraph">— Ты придурок, которого должен трахать осёл!</div>
        <div class="paragraph">Она сделала несколько шагов вперёд и покинула лайнер по трапу.</div>
        <div class="paragraph">Теодор пожал ему руки и с улыбкой выругался:</div>
				<div class="paragraph">— Сука!</div>
        <div class="paragraph">Эта сцена неожиданно взволновала многих пассажиров на борту.</div>
        <div class="paragraph">Для них самым большим недостатком на корабле было то, что он был скучным, а в порту был бар.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что они могли встретить дешёвых уличных девушек,
          не похожих на тех, что с Северного или Южного континента.
          Здесь были местные уличные девушки с их уникальным местным шармом.</div>
        <div class="paragraph">Если повезёт или захочется потратить много денег, то можно было даже переспать с этой пылкой красоткой с задором!</div>
        <div class="paragraph">Мгновенно многие пассажиры упаковали свой багаж и приготовились отправиться в портовый отель.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, адъютант Альфреда спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Генерал, мы сходим с корабля?</div>
        <div class="paragraph">Альфред медленно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Мы ничего не знаем об этом месте. Мы должны быть осторожны. Остаться на корабле — лучший выбор.</div>
        <div class="paragraph">Адъютант не возражал против этого. Он обеспокоенно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А как насчёт тех, кто уже сошёл на берег?</div>
        <div class="paragraph">— Это их выбор. — Альфред невыразительно посмотрел в окно. — Если произойдёт несчастный случай,
          мы можем только обезопасить большее количество людей. Если это несерьёзно, то мы сможем легко решить эту проблему.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он повернулся, чтобы посмотреть на своего адъютанта и оруженосца.</div>
        <div class="paragraph">— Мы будем по очереди дежурить сегодня ночью, чтобы предотвратить любые несчастные случаи.</div>
        <div class="paragraph">Альфред, общавшийся с Нуминозным Епископатом, Школой Мысли Розы и другими организациями Южного континента,
          обладал инстинктивным чувством бдительности по отношению к незнакомым местам.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись мнениями с капитаном корабля, Альфред лёг в постель, слушая,
          как сильный ветер бьёт в стеклянные окна, а проливной дождь стучит по палубе. Он уже собирался задремать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал нежную и грустную мелодию, доносившуюся со стороны гавани.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, она исходила от флейты, прерывистая, как человеческое хныканье во время шторма.</div>
        <div class="paragraph">Альфред мгновенно погрузился в музыку. Он словно вернулся в Баклунд, который всегда появлялся в его снах.
          Он вернулся в состояние, которое представляло собой смесь счастливых дней его детства,
          тревожных времён юности и других эмоций.</div>
        <div class="paragraph">Он яростно тряхнул головой и стряхнул с себя это ощущение. Он понял, что это был не психологический эффект,
          а обычная реакция нормального человека.</div>
        <div class="paragraph">Альфред скатился с кровати и подошёл к окну. Используя свои Потусторонние способности Шерифа,
          он подтвердил, что музыка, которую он слышал, доносилась из дешёвого отеля.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не от гостей на борту корабля. Их цель предельно ясна.
          Они не были бы в настроении играть такую мелодию… В “Утопии” вообще есть туристы,
          или это может быть владелец и по совместительству обслуживающий персонал по имени Трейси?
          Если это она, то она была бы дамой с историей…»</em> — Альфред вздохнул и отвёл взгляд.
          Он перестал размышлять над этим вопросом.</div>
        <div class="paragraph">Хотя ему было любопытно, он не собирался покидать корабль.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре звуки флейты прекратились. В портовой гостинице снова воцарилась тишина, и ничего неожиданного не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Так шло время, и по мере того, как шторм прекращался, небо постепенно светлело.</div>
        <div class="paragraph">В восемь утра пассажиры лайнера возвращались один за другим. У каждого из них были слабые шаги и измождённый вид.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, моряки тут же рассмеялись и сказали:</div>
				<div class="paragraph">— А девчонки здесь, похоже, неплохие!</div>
        <div class="paragraph">Пассажиры одновременно покачали головами и с сожалением переглянулись.</div>
        <div class="paragraph">Один из них потёр виски и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ланти пруф здесь неплохой. Оно дешевле, чем в других местах.
          Я был неосторожен, выпил слишком много и в итоге заснул.
          Я даже не знаю, случилось ли что-нибудь с той малышкой. Проснувшись, я понял, что корабль вот-вот отчалит,
          и даже не помню, что я делал после того, как напился. Хвала Госпоже.
          Она позволила мне лечь в постель и не спать под дождём.</div>
        <div class="paragraph">Другие пассажиры присоединились к ним, чтобы рассказать о своих аналогичных переживаниях.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, у всех были разные детали. Например, некоторые пассажиры хвалили десерт на завтрак в дешёвой гостинице.</div>
        <div class="paragraph">Матросы сожалели, что им не удалось выпить дешёвого и хорошего Ланти Пруф. Они начали дразнить пассажиров.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, тот, кто провёл с вами ночь, был не здешними девчонками, а таким громилой, как Теодор.
          Поскольку все вы были пьяны, нет никакой возможности узнать, что произошло!</div>
        <div class="paragraph">— Хаха, попробуйте потрогать свои задницы!</div>
        <div class="paragraph">На фоне оживлённой атмосферы матросы убрали трап и подняли паруса,
          позволяя лайнеру медленно отправиться в путь.</div>
        <div class="paragraph">Альфред наконец-то расслабился после того, как они прошли через тёмное море
          и вернулись на знакомый безопасный морской путь. Он улыбнулся своему адъютанту и оруженосцу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Можете отметить это место на нашей карте, упомянув, что ликёр и десерты здесь не так уж плохи.
          Да, у девушек есть свои особенности.</div>
        <div class="paragraph">После ещё нескольких дней пути, пройдя по извилистому безопасному морскому маршруту,
          пассажир наконец прибыл в гавань Эскельсон залива Дези.</div>
        <div class="paragraph">Альфред, обладавший поведением благородного человека и инстинктами светского человека,
          нанёс визит начальству близлежащей военной базы и разделил с ними хороший ужин.</div>
        <div class="paragraph">Когда он вернулся на одну из вилл своего отца, он с удивлением обнаружил там оруженосца,
          которого он отослал за информацией.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Альфред отбросил свои беспорядочные мысли.</div>
        <div class="paragraph">Сквайр понизил голос и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Генерал, на всех официальных картах королевства нет никаких сведений о гавани Утопия.</div>
      

      
        </body></html>
