<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1219" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766627136" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766626880"></a>
          Глава 1209 — Два выбора <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Внутри комнаты багровое сияние было подобно воде, пропитавшей каждый уголок.</div>
        <div class="paragraph">Дориан медленно поднял голову и посмотрел на полную луну за окном.
          Он долго не отводил взгляда, словно впервые любовался прекрасным пейзажем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Он выдохнул, встал и вошёл в ванную.
          Включил кран, набрал в ладони обжигающе-холодной воды и плеснул её на лицо.</div>
        <div class="paragraph">Умывшись, Дориан вытер лицо полотенцем и вернулся в гостиную, чтобы сесть на диван.
          Он опустил голову и благочестиво пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Слава Господину Шуту!</div>
        <div class="paragraph">Закончив молитву, он прошёл в кабинет, достал ручку и бумагу и написал Форс:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Пожалуйста, передайте мистеру Герману Воробью, что я подтвердил его обещание.
          Я надеюсь, что он сможет найти лучший способ разрешить проклятие…<br class="calibre1"/>
            Я соберу остальных членов моей семьи, чтобы обсудить,
          стоит ли мне использовать один из двух запечатанных артефактов 0-го класса в обмен на Шкатулку Великих Древних…<br class="calibre1"/>
            Позвольте мне представить два запечатанных артефакта 0-го класса,
          чтобы у господина Германа Воробья было достаточно времени подумать, какой из них ему нужен.<br class="calibre1"/>
            Один из них называется Свиток Бога. Он выглядит как обычная картина маслом в латунной раме,
          но содержание на нём меняется в произвольном порядке.<br class="calibre1"/>
            Когда на нём изображены разные места, владелец может изменить окружение цели,
          позволяя спуститься соответствующей сцене.<br class="calibre1"/>
            Когда на нём изображены различные фигуры, владелец может позволить этим людям атаковать свои цели,
          по одной цели на фигуру.<br class="calibre1"/>
            Когда он изображает абстрактный образ, который невозможно понять,
          будут происходить различные реальные эффекты,
          а о соответствующих отношениях мы знаем лишь очень малую часть;<br class="calibre1"/>
            Когда он изображает двери, открытие разных “дверей” переместит человека в разные места.
          Невозможно предсказать, где будет место назначения. Его можно использовать для изгнания цели;<br class="calibre1"/>
            Когда на нём изображено тёмное подземелье или глубокий космос, он будет чрезвычайно опасен.
          Оно должно быть запечатано!<br class="calibre1"/>
            Если никто не будет смотреть на него или вникать в чудеса масляной живописи,
          то человек, находящийся внутри, оживёт.
          Они протянут руки из масляной картины и медленно войдут в реальный мир.
          На это нужно обратить внимание при запечатывании!<br class="calibre1"/>
            Когда-то давно, когда одна из ветвей моей семьи отвечала за Свиток Бога, произошла ошибка.
          Никто не обратил на неё внимания в течение целой минуты.
          И в этот момент в нём появилось изображение ангела, вращающегося вокруг божества.
          Затем божество ожило и вышло из картины маслом.<br class="calibre1"/>
            Эта ветвь моей семьи была уничтожена точно так же. Осталось лишь несколько членов, потерявших рассудок,
          а божество ушло неизвестно куда, но картина осталась.<br class="calibre1"/>
            Мы волновались довольно долго, боясь, что божество уничтожит мир.
          К счастью, Оно больше не появлялось. Возможно, Оно уже был замечено семью божествами, и с ним разобрались.<br class="calibre1"/>
            Конечно, мы не можем исключить возможность того, что это история,
          придуманная теми, кто потерял рассудок. Однако, если большинство членов умерло в одночасье,
          а небольшое количество сошло с ума, это само по себе говорит о многом.<br class="calibre1"/>
            Другой запечатанный артефакт 0 класса называется Звёздный Посох.
          Он выглядит как чёрная трость с вкраплениями драгоценных камней.<br class="calibre1"/>
            Держа его в руках, используя соответствующие сцены в своём сознании,
          которые действительно существуют и всё ещё существуют, посох перенесёт вас прямо к месту назначения,
          но вы должны быть осторожны. Изображённая сцена должна быть абсолютно правильной.
          Каждая деталь должна быть точной. Не должно быть никаких различий с оригиналом.
          В противном случае вы никогда не узнаете, где находится место назначения;<br class="calibre1"/>
            Точно так же, держа Звёздный Посох, если в вашем сознании появятся какие-то силы или Потусторонние фигуры,
          эта трость воспроизведёт соответствующие силы и личности.
          Последняя будет представлять собой единую атаку. Чтобы добиться такого эффекта,
          необходимо иметь достаточное представление о силах и фигурах.
          В противном случае вы не представляете, какая аномалия произойдёт.
          Однажды кто-то использовал Звёздный Посох, чтобы выпустить Бурю Молний,
          но в итоге он превратил себя в лягушку. Восстановление было возможно только после того,
          как был найден метод снятия проклятия;<br class="calibre1"/>
            Звёздный посох достаточно твёрдый и может быть использован для атаки.
          Человек, поражённый им, будет случайным образом мутировать или страдать от странных эффектов.
          Ранее я использовал Звёздный Посох, чтобы ударить Потустороннего из Ордена Авроры.
          Левая часть его тела переместилась за дверь, а правая осталась на месте.
          В результате его органы разлетелись;<br class="calibre1"/>
            Звёздный Посох будет перемещаться случайным образом.
          Если его не запечатать должным образом,
          он может исчезнуть в какой-то момент времени и выйти из-под вашего контроля.<br class="calibre1"/>
            Когда вы держите его, голова должна быть пустой большую часть времени.
          Это связано с тем, что, как только появится образ, он может вызвать эффекты, которые я описал в начале;<br class="calibre1"/>
            Если никто не будет его держать, вокруг Звёздного посоха будут происходить всевозможные аномалии.
          Трудно предсказать, что произойдёт. Он должен быть запечатан…<br class="calibre1"/>
            Сжечь по прочтении…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Написав письмо, Дориан перечитал его несколько раз, чтобы убедиться в отсутствии ошибок,
          после чего вложил его в конверт и наклеил на него марку.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в древнем дворце над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Через молитвенную точку света Клейн наблюдал за всем процессом написания Дорианом письма.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, я забыл сказать ему,
          что он может передать соответствующую информацию Герману Воробью через Мистера Шута…
          Это тоже хорошо. Я просто буду рассматривать это как преимущество официального членства в Клубе Таро.
          Если каждый верующий будет делать это, я не смогу справиться,
          если не оставлю хотя бы одного Червя Духа в замке Сефира…
          Да, это также может эффективно поддержать престиж Мистера Шута.
          Это гарантирует, что Авраамы не посмеют принизить Мистера Шута…»</em> — пробормотал Клейн
          и перевёл взгляд на два запечатанных артефакта 0-го класса.</div>
        <div class="paragraph">Он ещё раз убедился, что запечатанные артефакты 0-го класса обладают сильными негативными эффектами
          и не могут быть использованы как обычные предметы.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, их силы обладали чрезвычайно страшными и мощными эффектами. Они были достойны оценки “0”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По сравнению с ними, Звёздный Посох больше подходит для меня…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу попросить Мисс Справедливость загипнотизировать меня заранее,
          чтобы мои подсознательные мысли не появлялись в виде образа или сцены.
          Только сознательно пожелав этого в уме, я смогу сформировать очертания сцены…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, смогут ли жители Города Серебра покинуть Забытую Землю Богов со Звёздным Посохом в руках,
          просто набросав в уме сцену улиц Баклунда…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но нет никакого способа загипнотизировать их до этого.
          Они действительно не видели Баклунд. Даже если они восстановят соответствующую сцену,
          им будет трудно точно обрисовать детали…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В любом случае, это очень хлопотно, но я могу попробовать и выбрать добровольца, который не боится смерти…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если я смогу обменять его на Звёздный Посох,
          не нужно спешить раздробить его и превратить обратно в Черту. Кто знает, когда он может пригодиться.
          В конце концов, ритуал продвижения может быть не завершён.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Со Звёздным Посохом я смогу справиться с Тёмным Демоническим Волком
          и сбежать из Забытой Земли Богов прямо под носом у Тёмного Ангела.
          Это придаст мне немного больше уверенности…»</em> — Клейн вздохнул, принимая решение.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ему открылась ещё одна истина.</div>
        <div class="paragraph">Если некоторые члены семьи Авраама последуют за Дорианом и перейдут в веру в Мистера Шута,
          то даже если он вернёт им Шкатулку Великих Древних, то в будущем будет несложно её позаимствовать.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, из трёх запечатанных артефактов 0-го класса — Звёздного Посоха,
          Свитка Бога и Шкатулки Великих Древних — он получил бы право использовать два из них и владеть одним.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё-таки это очень полезно для развития верующих… Когда придёт время,
           не станет ли семья Авраама подчинённой фракцией Клуба Таро?
           Однако Дориан определённо не станет так быстро распространять веру в Шута,
            пока некоторые члены семьи не окажутся на грани потери контроля,
            без способности противостоять проклятию следующего полнолуния.»</em> —
            По какой-то причине он чувствовал, что власть Клуба Таро расширяется.</div>
        <div class="paragraph">Он серьёзно задумался над этим и почувствовал грусть от того,
          что в будущем ему придётся отвечать верующим двадцать четыре часа в сутки.</div>
        <div class="paragraph">Только став ангелом и по-настоящему получив во владение замок Сефиры,
          он осмелится оставить несколько Червей Духа, чтобы решить эту проблему.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это действительно не сработает, я попрошу Арродеса стать моим искусственным интеллектом
          для обслуживания клиентов…»</em> — Клейн потёр виски и покинул серый туман вернувшись
          в Забытую Землю Богов.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Поздно ночью, в водах архипелага Рорстед.</div>
        <div class="paragraph">Огромное морское чудовище быстро плыло к своей цели.</div>
        <div class="paragraph">Это был “помощник”, которого Элджер попросил у Морского Бога Кальветуа.
          На уровне Певца Океана он всё ещё не мог управлять существом такого размера.</div>
        <div class="paragraph">По правде говоря, он мог бы полностью уплыть из Байама, но это было бы слишком утомительно,
          и он не смог бы устоять перед случайностью.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд морское чудовище открыло свою пасть.
          Элджер выплыл и приблизился к красивым коралловым зарослям.</div>
        <div class="paragraph">После того как он обогнул несколько препятствий, в глазах Элджера вдруг появилось тёмно-синее свечение.</div>
        <div class="paragraph">Сквозь эту “тёмную синеву” он увидел прекрасный коралловый дворец.</div>
        <div class="paragraph">Он был таким реальным, но никто не мог его увидеть, если не было специального средства.</div>
        <div class="paragraph">Элджер некоторое время смотрел на него, а затем поплыл вперёд.
          Он подошёл к передней части дворца и толкнул дверь.</div>
        <div class="paragraph">Бурлящая вода остановилась, когда Элджер прошёл через барьер и приземлился на землю благодаря ветру.</div>
        <div class="paragraph">Он осмотрелся и увидел, что с обеих сторон были настенные росписи.</div>
        <div class="paragraph">Содержание этих фресок не было удивительным.
          Люди с эльфийскими лицами в основном рассказывали о том, как противостоять буре.</div>
        <div class="paragraph">Однако Элджер заметил, что корабли были не в море, а посреди густой, почти несокрушимой “черноты”.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило Элджера вспомнить одну фразу: “Бездна”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это несколько похоже на Бездну, о которой говорится в легендах,
          но это лишь небольшое сходство, да и дьяволов здесь нет…
          Кажется, они идут из-под земли… На этих фресках записана история эльфов?
          Но они не соответствуют соответствующим мифам…
          Мир сказал, что каждое эльфийское слово соответствует эльфу первого поколения…»</em> —
          Размышляя, Элджер подошёл к девяти ступеням впереди.</div>
        <div class="paragraph">Приблизившись, он увидел два трона и тёмно-синий кристаллический коралл.</div>
        <div class="paragraph">На ветвях коралла сверкали серебряные молнии, освещая окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Элджер затаил дыхание, замедлил шаг и поднялся по лестнице к трону.</div>
        <div class="paragraph">Он торжественно протянул правую руку и поднял коралл.</div>
        <div class="paragraph">С плеском морская вода за пределами дворца внезапно всколыхнулась.
          Что касается коралла, то под покровом “тёмной синевы” он постепенно превратился в иллюзию и влился в тело Элджера.</div>
        <div class="paragraph">Молнии распускались одна за другой, как лепестки цветка.</div>
      

      
        </body></html>
