<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1242" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494765138016" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494765137760"></a>
          Глава 1232 — Сравнительные эксперименты <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Став полубогом и получив определённый уровень контроля над замком Сефиры,
          Клейн смог предотвратить проникновение его ауры в реальный мир и аугментацию его самого.
          Это заставило его перестать думать о подобных проблемах.
          В конце концов, это привело бы к аномалиям,
          в результате чего его с первого взгляда узнали бы Потусторонние с Пути Судьбы — это было довольно небезопасно.
           И в этот момент, получив напоминание от Уилла Осептина, он почувствовал, что это открывает новые возможности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я был лишь дочерним предприятием замка Сефиры и имел право пользоваться им,
          аура и проекция замка Сефиры заставляли святых Пути Судьбы не осмеливаться смотреть на меня прямо.
          В глазах соответствующих Потусторонних низкого и среднего уровня я был равносилен Мифическому Существу.
          Теперь, когда у меня есть начальный контроль над Замком Сефиры,
          есть большая вероятность, что я смогу сделать “эффекты” лучше…
          Это может повлиять на ангелов, которые сами являются полными Мифическими Существами?
          Уровень замка Сефиры достигает уровня 0-й Последовательности, как минимум?
          Да, по моим прикидкам, он может быть даже выше, чем 0-я Последовательность…
          У него есть свойство, что одно лишь знание о нём приводит к порче?»</em> —
          Мысли Клейна бурлили, как будто в его голове сверкали молнии.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро принял решение. После возвращения в Забытую Богами Землю
          он найдёт чудовищ в глубинах тьмы и проведёт несколько экспериментов с марионетками в тумане истории,
          чтобы выяснить, работает ли его идея.</div>
        <div class="paragraph">Он улыбнулся и сказал годовалому ребёнку в чёрной коляске:</div>
				<div class="paragraph">— Я понимаю, о чём ты. Скоро я попрошу кого-нибудь прислать тебе мороженое.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин, который был завернут в серебристый шёлк, медленно повернул голову и посмотрел в сторону.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в этом нет необходимости.
          За это время я съел слишком много мороженого, и это начинает влиять на развитие моего тела…</div>
        <div class="paragraph">Клейн приподнял брови и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Настоящее, первоклассное мороженое, произведённое прямо в столице Интиса, Трире.</div>
        <div class="paragraph">— …Дайте мне его на следующей неделе. — Уилл Осептин колебался, прежде чем ответить.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами пухленький годовалый ребёнок повернулся и зарылся лицом в крошечную подушку в коляске.</div>
        <div class="paragraph">Из-за того, что время поддержания проекции Исторической Пустоты у Мисс Маг было ограничено,
          Клейн больше ничего не сказал. Используя свою уникальную особенность,
           он силой вырвался из сна и проснулся, не успев встать с кровати.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он вытянул правую руку и несколько раз потянул за воздух.</div>
        <div class="paragraph">Через четыре-пять раз рука опустилась, и он вытащил женщину,
          одетую в простой льняной халат с поясом из древесной коры.
          Она была босиком и имела длинные чёрные волосы. Это была женщина со средней внешностью.</div>
        <div class="paragraph">Лидер аскетов Церкви Вечной Ночи, Служительница Сокрытия, Арианна!</div>
        <div class="paragraph">В тот же момент в районе Хиллстон, в одной из квартир, Форс,
          сидевшая в кресле с откидным верхом, словно подёрнулась за невидимые нити и резко села.
          Её тело выпрямилось, а кровеносные сосуды на лбу запульсировали.</div>
        <div class="paragraph">Она чувствовала, что её духовность подобна потоку, который течёт в пустоту перед ней,
          и она не может остановиться, как бы ни старалась. Она была на грани того, чтобы быть высосанной досуха.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду этот внезапный всплеск немного ослаб, но он по-прежнему оставался пугающим.
          Это было не то, с чем она могла справиться сейчас.</div>
        <div class="paragraph">В гостиничном номере Клейн, увидев проекцию Исторической Пустоты,
          в которой Леди Арианна обрела разум, сказал кратко.</div>
        <div class="paragraph">— Я планирую сотрудничать с другими, чтобы разобраться с конкретным Королём Шаманом из Школы Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph">Арианна мягко кивнула, показывая, что поняла, но не высказала никаких предложений.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что лидер аскетов не сделал ему никаких предупреждений,
          Клейн почувствовал себя гораздо спокойнее с планом охоты на Короля Шамана. Затем он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В последнее время я планировал напасть на Тёмного Демонического Волка.</div>
        <div class="paragraph">Арианна слегка приоткрыла рот и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Будь осторожен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Она хотела сказать, что я не должен принижать Тёмного Демонического Волка, Котар?»</em> —
          Как раз в тот момент, когда он собирался задать вопрос, его сознание внезапно помутилось.
          Он увидел, как женщина напротив него и его отражение в её глазах потускнели и быстро исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Форс рухнула в откидное кресло, мышцы её лица слегка подёргивались.</div>
        <div class="paragraph">— Это утомительнее, чем писать всю ночь напролёт. — Она стиснула зубы и попыталась заснуть.</div>
        <div class="paragraph">Сильное переутомление иногда парадоксальным образом может вызвать у человека бессонницу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Забытой Земле Богов, недалеко от древнего города Нойс на севере, в тёмной пустыне никого не было.</div>
        <div class="paragraph">С фонарём, излучающим слабый жёлтый свет, Клейн обошёл вокруг, чтобы убедиться в своём окружении.</div>
        <div class="paragraph">Затем он нашёл камень и сел, больше не защищаясь от ауры серого тумана, просачивающегося в реальность.</div>
        <div class="paragraph">На этом основании Клейн сознательно усилил проекцию, которую наложил на него замок Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Закончив приготовления, он быстро превратил монстра, скрытого во тьме вокруг него, в марионетку.</div>
        <div class="paragraph">Марионетка вышла из темноты. Под светом фонаря она приблизилось к Клейну и окинула его взглядом.</div>
        <div class="paragraph">В глазах этого чудовища-марионетки, кроме того,
           что у Клейна в плаще и шляпе были более глубокие и глубокие глаза,
           его темперамент также стал ещё более неописуемым. Разница с тем, что было раньше, была невелика.</div>
        <div class="paragraph">После многократного тестирования различных типов марионеток монстров,
          Клейн убедился, что обычные люди или большинство Потусторонних существ не смогли обнаружить,
          что он обладает аурой замка Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">После этого он протянул правую руку и вытащил своё тело полудневной давности.
          Он управлял довольно тусклой исторической проекцией, чтобы окинуть её взглядом.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Клейн увидел слой серовато-белого тумана, покрывавшего его тело.
          Внутри него мерцал свет, но он не показывал своего реального вида.</div>
        <div class="paragraph">Затем он убрал опору проекции и попытался вытащить Марионеточника Росаго
          и других Потусторонних Пути Провидца, чтобы повторить эксперимент.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, после усиления проекции, Потусторонние Пути Провидца могут напрямую обнаружить что-то аномальное.
          Однако те, кто ниже уровня ангела, могут хотя бы подтвердить, что я связан с замком Сефиры.
          Нет никакого способа напрямую увидеть странную дверь света, которая также является проекцией замка Сефиры…»</em> —
           Такой исход не слишком удивил Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Он глубоко вздохнул и, приготовившись “спасать себя”, поднял руку и вытащил Победителя Энуни из тех времён,
          когда тот ещё недолго был его марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">Энуни понемногу поднял голову, и в его глазах постепенно отразилась фигура Клейна.
          От него исходил слабый серый туман.</div>
        <div class="paragraph">В глубине тумана вокруг бесчисленных сферических светильников теснились прозрачные
          или полупрозрачные скрученные личинки. Сферические огни образовывали дверь света,
          окрашенную в синевато-чёрный цвет.</div>
        <div class="paragraph">Дверь света была намного чётче, чем раньше, и казалась ещё более текстурированной.
          В то же время её форма изменилась: она вытянулась ещё выше.</div>
        <div class="paragraph">Это сделало её похожей на высокую и тонкую, блестящую фигуру.
          А серовато-белый туман вокруг неё был мантией с капюшоном.</div>
        <div class="paragraph">Сферические огни постоянно мигали, заставляя Клейна чувствовать,
          что за ним наблюдает эта глубокая, таинственная,
          возвышающаяся и ужасающая фигура со своими многочисленными глазами.</div>
        <div class="paragraph">Со звоном голова Клейна непроизвольно откинулась назад, и из его пор хлынула кровь,
          смешанная с прозрачными личинками.</div>
        <div class="paragraph">Черви Духа упали на землю, бешено катаясь и борясь. Некоторые из них быстро рассеялись,
          а некоторые в конце концов успокоились и заползли обратно в его тело и поры.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Блин… Это гораздо лучше, чем потеря сознания и потеря памяти в прошлый раз…»</em> —
          Клейн потёр виски и тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Энуни, стоявший перед ним, уже исчез из-за удара, который получил Клейн.
          Не в силах поддерживать проекцию Исторической Пустоты, Энуни исчез.</div>
        <div class="paragraph">Это также было одной из причин, почему Клейн не получил слишком больших повреждений в этот раз.</div>
        <div class="paragraph">Без Победителя Энуни он был не в состоянии увидеть мутировавшую странную дверь света.
           Это уменьшило непрерывную атаку на его чувства.</div>
        <div class="paragraph">Через две секунды Клейн вошёл в туман истории,
          сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на слабое тёмное свечение, поднимающееся от его тела и исчезающее,
          Клейн наконец вздохнул с облегчением и самозабвенно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я чуть не испортил и не разъел себя…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В будущем я буду использовать Росаго и других Потусторонних Пути Провидца
          для проведения дополнительных экспериментов: Если не будет прямого нападения,
          мне нужно подтвердить, произойдёт ли обратное разложение от проекции замка Сефиры
          с увеличением времени наблюдения…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Южный континент, Восточный Балам, город Фаолтек, подвергшийся нападению.</div>
        <div class="paragraph">Под светом багровой луны солдаты Лоэна, прятавшиеся за простым укрытием,
           по очереди отдыхали, чтобы восстановить силы.</div>
        <div class="paragraph">Их лица были черны и покрыты следами пороха. Время от времени кто-нибудь просыпался,
          доставал несколько сушёных табачных листьев и небрежно сворачивал их.
          Затем, используя оставшийся спичечный коробок, они зажигали его и подносили ко рту,
          чтобы глубоко затянуться. В свою очередь, их глаза излучали в основном онемение и пустоту.</div>
        <div class="paragraph">Когда солдаты, охранявшие эту линию обороны, почувствовали запах табака,
          они инстинктивно принюхались и переглянулись.</div>
        <div class="paragraph">— У тебя ещё есть листья табака? — негромко спросил солдат с винтовкой у своего товарища.</div>
        <div class="paragraph">Его товарищ покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я уже весь скурил.</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю, когда прибудет следующая партия… Я схожу с ума без табака! — Солдат,
          который заговорил первым, подбородком показал за пределы убежища.</div>
				<div class="paragraph">— Ты видишь это? Здесь так много трупов, так много рук и ног. Все они принадлежали живым людям.</div>
        <div class="paragraph">Перед заходом солнца Сопротивление начало яростную атаку,
          лихорадочно штурмуя различные оборонительные линии в городе Фаолтек.
          Их пренебрежение к собственной жизни напугало лоэнских солдат и слуг, охранявших город.
          Они почти одержали победу, но в конце концов не смогли прорвать критическую линию обороны.
          Они оставили после себя множество трупов, а затем отступили, как прилив.</div>
        <div class="paragraph">Его товарищ на мгновение замолчал, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, завтра или послезавтра мы присоединимся к ним.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он посмотрел на багровую луну и мечтательным голосом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Интересно, как там Баклунд? Я давно не получал писем из дома…
          Интересно, хватает ли у них еды, могут ли они найти врача, если заболеют…</div>
        <div class="paragraph">Солдат, который хотел закурить, уже собирался проклясть эту проклятую войну и проклятого врага,
          как вдруг его глаза расширились. Дрожа, он поднял правую руку и указал вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Они… Они живы…</div>
        <div class="paragraph">Один за другим солдаты оглядывались и видели, что под багровой луной расчленённые трупы,
          оставленные Сопротивлением, начинают ползти вверх один за другим,
          раскачиваясь, пытаясь приблизиться к линии обороны.</div>
        <div class="paragraph">Вдалеке, позади Сопротивления стоял таинственный человек в чёрной мантии
          с вышитыми багровыми узорами и слегка раскинул руки.</div>
        <div class="paragraph">Духовность всего поля боя быстро подпитывалась.</div>
      

      
        </body></html>
