<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1211" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494767164368" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494767164112"></a>
          Глава 1201 — Профессионал <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Зрачки глаз Ботиса уже стали тёмно-чёрными, и в них застыло выражение неописуемого страха.
          При виде этого у Клейна заколотилось сердце,
          как будто он мог почувствовать сильные изменения в эмоциях Ботиса перед его смертью.</div>
        <div class="paragraph">После ряда проверок и гаданий он подтвердил,
          что эти два глазных яблока не содержат никаких Потусторонних Черт,
          но в них содержится сильная разлагающая сила и мощь, исходящая из неизвестного источника.
          Его можно было использовать в качестве носителя проклятий, и он мог непосредственно воздействовать на цель.
          Это был довольно опасный духовный материал с очень долгим “сроком годности”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу носить его с собой в течение длительного времени.
          Иначе я могу ослабнуть психически, мне будут сниться кошмары каждый день,
          а физическая мутация…»</em> — Клейн небрежно вызвал квадратный металлический ящик
          и положил в него два глазных яблока Ботиса.</div>
        <div class="paragraph">Он не пытался очистить их, потому что, когда предмет будет разбит и очищен,
          от него ничего не останется. Это было бы слишком расточительно.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку со Звёздными Червями всё было в порядке, а также потому,
          что этот материал Клейн понимал лучше всего, он быстро переключил своё внимание на чёрный карман.</div>
        <div class="paragraph">Результаты гадания удивили его, потому что это был так называемый “межпространственный” объект.</div>
        <div class="paragraph">Карман был размером всего лишь с ладонь взрослого человека.
          Но на самом деле он был размером с двухкомнатную квартиру,
          которую семья Моретти сняла в Тингене в самом начале.
          Он был достаточно большим, чтобы вместить много вещей.</div>
        <div class="paragraph">Он был сделан Ботисом с использованием способностей Тайного Мага.
          По сути, карман был не предметом, а входом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Сначала область в мире духов искажается и изолируется с помощью Сокрытия Пространства;
          затем используется хаос, созданный при наложении мира духов на реальность.
          Если есть соответствующие координаты, можно напрямую добраться до места назначения,
          открыв “дверь” в эту скрытую область и войдя в это карманное пространство…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это очень похоже на метод, необходимый для запечатывания Шкатулки Великих Древних.
          Однако одна дверь находится в мире духов, а другая — в реальном мире.
          В результате запечатанный артефакт или мистический предмет внутри Межпространственного кармана
          также может повлиять на владельца…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, толку от этого мало, поскольку он не может устранить негативные эффекты…
          Кроме того, я нахожусь в Забытой Земле Богов и не могу связаться с миром духов.
          От такого кармана нет никакой пользы…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, я должен время от времени усиливать силу Сокрытия Пространства.
          Иначе он постепенно потеряет свою эффективность…
          Он подходит только для полубогов Пути Ученика или для организации,
          в которой есть полубоги Пути Ученика или запечатанные артефакты,
          обеспечивающие соответствующую поддержку…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Название “Межпространственный Карман” слишком убогое.
          Интересно, как Ботис назвал этот предмет… Назовём его “Сумка Путешественника”…»</em> —
          Убедившись в степени опасности, Клейн наколдовал фальшивую руку и засунул её в чёрный карман.</div>
        <div class="paragraph">Куча драгоценных камней высыпалась, когда фальшивая рука была убрана и упала на длинный пёстрый стол.
          Кристально чистые красные, синие, зелёные, белые,
          чёрные и полупрозрачные цвета мгновенно заполнили его глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я должен был это предвидеть… Соответствующие материалы Пути Ученика — это драгоценные камни,
          все драгоценные камни…»</em> — Выражение лица Клейна стало одухотворённым, и он вздохнул с улыбкой.
          Он протянул другую руку и взял несколько драгоценных камней, чтобы почувствовать их вес и текстуру.</div>
        <div class="paragraph">Кроме них, в Сумке Путешественника было довольно много духовных материалов.
          Некоторые из них были общеупотребительными, другие же были относительно редкими.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шкатулка Великих Древних, Потусторонняя Черта Тайного Мага, девять Звёздных Червей,
          глазные яблоки Ботиса, Сумка Путешественника, большое количество драгоценных камней и материалов…
          Эту операцию можно считать неплохим урожаем, достаточным для того,
          чтобы каждый мог поделить его по справедливости…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, Ботис обладал способностью Записывать Потусторонние силы и определённые состояния.
          Ему небыло необходимости брать с собой слишком много запечатанных артефактов и мистических предметов.
          Это привело бы ко многим негативным последствиям… Как у полубога,
          у него должно быть несколько хороших запечатанных артефактов.
          Интересно, спрятаны ли они где-нибудь в мире духов или в штаб-квартире Ордена Авроры…
          Жаль, что душа Ботиса тоже только что разрушилась,
          не позволяя мне использовать на нём обращение к духу…»</em> —
          Клейн покачал головой и тут же вернулся в реальный мир.
          Он нашёл укромное место, опустил фонарь и начал проводить ритуал одаривания.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел проверить, сможет ли он принести <code class="calibre15">0-061</code> — Шкатулку Великих Древних, в Забытую Землю Богов.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он мог, он мог бы попытаться превратить весь Город Серебра в игрушки
          и поместить их на первый уровень Запечатанного Артефакта.
          Он мог бы напрямую отправить его во внешний мир через ритуалы жертвоприношения и одаривания.
          Таким образом, он мог обойти Суд Короля Великанов и Тёмного Ангела Сасрира,
          а также хитроумно завершить ритуал Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph">Выполнив ряд задач, Клейн закончил свои приготовления, протянув правую руку.
          Он вытащил ещё одного себя, прежде чем его настоящее тело скрылось в тумане истории
          и спряталось в пустоте времени до Первой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Он опасался, что Шкатулка Великих Древних станет причиной случайной смерти в тот момент,
          когда она пройдёт через дверь жертвоприношения и дарования.</div>
        <div class="paragraph">В осколках света в глубине серовато-белого тумана Клейн сделал четыре шага против часовой стрелки
          и вернулся над серым туманом, отвечая на собственные молитвы.</div>
        <div class="paragraph">После того как таинственная древняя дверь жертвоприношения и одаривания приняла форму, он медленно открыл её.
          Взмахнув рукой, он призвал Шкатулку Великих Древних, которая была окутана слоями сил,
          и бросил её в щель за иллюзорной дверью, в сторону безграничного мрака за дверью.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент тьма пустоты внезапно стала телесной, словно образовав невидимый барьер,
          который заблокировал только что открывшуюся дверь. Она парила в воздухе, не в силах двигаться вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка нахмурился, наблюдая за этой сценой.
          Он попытался всколыхнуть силы замка Сефиры и использовать силу на уровне ангела,
          чтобы подтолкнуть его вперёд, но ему не удалось заставить Шкатулку Великих Древних разрушить барьер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Действительно, Забытая Богами Земля запечатана. Просто я тесно связан с замком Сефиры,
          поэтому могу использовать его для ответа. Однако это не может превысить определённый предел.»</em> —
          Клейн слегка кивнул. Он достал Шкатулку Великих Древних и бросил её в кучу мусора.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вызвал Мира Германа Воробья и заставил подставное лицо
          передать подробную информацию о Шкатулке Великих Древних Мисс Отшельнице и Мисс Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">Это должно было напомнить им о необходимости вернуть Шкатулку Великих Древних
          в реальный мир в течение 24 часов и освободить Мага Форс.</div>
        <div class="paragraph">При этом Клейн сообщил Мисс Справедливость,
          чтобы она пожертвовала немного первосортного мороженого Благословенному Змею Судьбы,
          прежде чем молиться о даровании Шкатулки Великих Древних. Что касается Отшельницы Каттлеи,
          то ей не нужно было делать никаких внешних запросов, так как она обладала Краткой Удачей.
          Однако ей нужно было завершить всё в течение нескольких минут
          и снова пожертвовать Шкатулку Великих Древних над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, на границе между Восточным районом и районом моста,
          в квартире, которая уже много лет находилась в запустении.</div>
        <div class="paragraph">Леонард, на котором были красные перчатки и чёрное пальто,
          вёл членов своей группы на осмотр места происшествия.</div>
        <div class="paragraph">Как резервные силы Церкви Вечной Ночи, они, несомненно, были полны энергии почти в десять вечера.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, здесь серьёзные трещины на стенах. Некоторые стены даже разбиты.
          Эта квартира может не выдержать после сезона ураганов следующим летом. — Винно-красноволосая Синди подошла
          и доложила Леонарду.</div>
        <div class="paragraph">Леонард осмотрел окрестности своими зелёными глазами и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, это место опасно с самого начала, и оно было заброшено в течение длительного периода времени.
          Однако очень странно, что здесь не живут даже бродяги.</div>
        <div class="paragraph">Синди задумалась на мгновение и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан, вы имеете в виду, что в этой квартире живут Потусторонние, поэтому они тайно прогоняют бродяг,
          которые здесь ночуют?</div>
        <div class="paragraph">Другая Красная Перчатка, Боб, случайно проверял нижнюю часть стены и небрежно добавил:</div>
				<div class="paragraph">— А потом у них возникли внутренние разногласия, которые переросли в битву. И тогда что-то воспламенилось?</div>
        <div class="paragraph">— Такую возможность нельзя исключать, — профессионально ответил Леонард. — Но вы заметили?
          Все места в этой комнате имеют следы порчи, не хватает остатков столов и стульев,
          которые должны были бы существовать. Всё выглядит слишком пустым…
          Это не похоже на то, что может создать Потусторонний низкого или среднего уровня.
          Я подозреваю, что здесь может быть задействован более высокий уровень силы.</div>
        <div class="paragraph">После серии проверок и обнаружения множества аномалий,
          команда Красных Перчаток под руководством Леонарда не смогла найти никаких дальнейших улик.
          Им оставалось только вернуться в Собор Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда они оказались под землёй, епископ пришёл за Леонардом
          и попросил его привести двух членов команды наверх для встречи.</div>
        <div class="paragraph">Леонард задумчиво кивнул. Ничего не спрашивая, он провёл Боба и Синди через тайный ход в Собор Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Затем они пошли по винтовой лестнице и под светом багровой луны попали в комнату, где было много людей.
          Она была оборудована доской.</div>
        <div class="paragraph">С одного взгляда Леонард понял, что здесь было довольно много людей,
          которые работали с ним раньше. Они были из Уполномоченных Карателей, Разума Машины и МИ-9.</div>
        <div class="paragraph">Затем он заметил трёх полубогов, Горамика Гайдна, Рэндалла Валентинуса и Энтони Стивенсона,
           а также черноволосого и золотоглазого мужчину, который явно находился на одном с ними уровне.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь приветствия Леонарда, Святой Антоний встал в своей чёрной мантии с красными узорами
          и сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— В окрестностях Баклунда произошла битва высокого уровня.
          Там присутствовало ужасающее заражение, а также карта таро — Отшельник.
          Я заметил, что вы провели несколько расследований относительно большого количества инцидентов,
          связанных с картами таро. Вы также выдвинули соответствующую теорию.
          Теперь, пожалуйста, подробно расскажите всем присутствующим.</div>
        <div class="paragraph">— …Карта “Отшельник”? — Леонард выразил своё неподдельное удивление,
          но это было в основном потому, что ему поручили такую миссию.</div>
        <div class="paragraph">— Кхм. — Он прочистил горло, подошёл к доске и повернулся лицом к полубогам и Потусторонним
          из трёх Церквей и военным. Он нарисовал на своей груди багровую луну.</div>
        <div class="paragraph">Упорядочив свои слова, этот капитан в красной перчатке торжественно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— За последние два-три года инцидент с картами таро, который действительно привлёк наше внимание,
          произошёл из-за смерти Ланевуса. Он был замешан в заговоре,
          который пытался допустить спуск Истинного Творца, и его тело было покрыто картами таро.
          После этого карты таро снова появились на футляре Капима.
          Однако на этот раз в расположении карт таро произошли изменения.
          В нём были выделены Суд и Император…
          Тогда я связал эти вопросы с организацией, которая внезапно поверила в Шута в Баклунде.
          Как вы знаете, Шут — это стартовая карта карт таро.</div>
        <div class="paragraph">Это смелое предположение заставило нескольких полубогов и многих других Потусторонних слегка кивнуть.
          Они почувствовали, что это действительно может быть связано с каким-то уровнем мистицизма.</div>
        <div class="paragraph">Леонард сделал паузу, прежде чем продолжить:</div>
				<div class="paragraph">— И кроме Шута, у этой организации может быть довольно много официальных членов.
          Они используют карты таро в качестве кодовых имён, таких как Судья,
           Император или Отшельник из этого инцидента…</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Леонард поднял колоду карт, которую использовал в качестве демонстрации, и наугад выбрал одну.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на неё и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Например… Звезда.</div>
      

      
        </body></html>
