<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_875" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494788415088" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494788414832"></a>
          Глава 865 — Предложение графа Холла <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«10 000 фунтов…»</em> — Одри моргнула, слегка изменив выражение лица, чтобы выразить своё удивление.</div>
        <div class="paragraph">Графу Холлу не потребовалось озвучивать свой вопрос, он заметил её недоумение. Он усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это проницательный человек. Его идеи вдохновили меня и нашли отклик.
        Кроме того, мы не можем игнорировать объективно существующую беду только потому,
        что она не может быть решена в ближайшее время.</div>
        <div class="paragraph">Одри смутно понимала своего отца, но чувствовала, что не до конца понимает его.
        Она слегка кивнула, достала из сумочки чековую книжку, которая подходила к её платью,
        и записала сумму: 1000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Это был благотворительный бал. Кроме того, он проходил в боковом зале собора,
        поэтому там не было никаких танцев или экстравагантных приготовлений.
        Не было ни камердинеров, ни фрейлин, следовавших рядом с ними.
        Это был просто благотворительный вечер, который в той или иной степени предполагал пожертвования.
        Дамы, несомненно, взяли с собой сумки.</div>
        <div class="paragraph">Гости опускали чеки в ящик для пожертвований и направлялись к двум длинным столам,
        чтобы заказать напитки или простую еду. После этого они прогуливались по залу, общаясь, а не сидя.</div>
        <div class="paragraph">Это было больше похоже на фуршет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн также сопровождал Электру, подошёл к Святому Антонию и был ему представлен.</div>
        <div class="paragraph">Святой Антоний улыбнулся в ответ на приветствие Дуэйна Дантеса.
        Он оценил его и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Очень хорошо. Мы гордимся тем, что у нас есть такой верующий, как вы.
        Богиня учит нас, что характер важнее статуса. Поэтому вы чрезвычайно благородный джентльмен.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, перед лицом этого святого, сердце Клейна забилось,
         потому что божества или Потусторонние существа, связанные с доменом Судьбы,
         могли видеть ауру серого тумана на нём. Например, все из Пути Монстра или Богини Вечной Ночи,
         обладающие властью над несчастьем. Что касается Святого Антония,
         то если он был Потусторонним высокого уровня Пути Бессонницы и обладал силой Потустороннего,
         связанной с несчастьем, то была вероятность, что он мог увидеть, что с Дуэйном Дантесом что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, прежде чем отправиться на благотворительный вечер, Клейн поднялся над серым туманом,
        чтобы узнать об этом. Он получил ответ, что опасности нет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку Богиня ничего не сказала, даже если её архиепископ обнаружит какие-то проблемы,
        он, скорее всего, притворится невеждой…»</em> — Клейн ответил с тёплой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— В последнее время я часто бываю в соборе, чтобы помолиться и послушать проповеди епископа Электры.
        Даже моя душа, кажется, очистилась. Поэтому я последовал учению Богини,
        чтобы передать такую красоту и надежду другим.</div>
        <div class="paragraph">Святой Антоний кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Перед Богиней все верующие различаются по характеру, независимо от того,
        дворяне они или простолюдины, мужчины или женщины. Все они одинаковы.
        Я надеюсь, что те люди, которые живут в бедных условиях, освободятся от страха и обретут безмятежность.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине!</div>
        <div class="paragraph">Клейн и Электра четыре раза стукнули себя в грудь по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине!</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что святой Антоний повернулся к другим верующим,
        Клейн собирался подойти к столу и взять бокал шампанского, чтобы утолить жажду.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, что к нему приближается джентльмен.</div>
        <div class="paragraph">У этого мужчины была несколько дряблая кожа с явным пузом.
        Однако было видно, что в молодости он был довольно красив.
        Даже сейчас его голубые глаза с улыбкой и красивые усы придавали ему привлекательный вид.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже успел познакомиться с Мачтом и знал,
        что это член палаты лордов парламента и влиятельный банкир граф Холл.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, для него самой важной личностью этого благородного человека было то,
        что он был отцом Мисс Справедливость. И Одри случайно оказалась рядом с ним.
        Она наблюдала за Дуэйном Дантесом своими яркими глазами, ожидая последующего разговора с джентльменом.</div>
        <div class="paragraph">От этого Клейн сразу почувствовал себя немного неловко.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне нужно представить образ, соответствующий Дуэйну Дантесу…
        Человек простого происхождения, который прилагает все усилия, чтобы попасть в высшее общество.
        В этот момент он должен быть немного нервным и сдержанным.
        Точно так же джентльмен, любящий красивых женщин, испытает те же чувства,
        столкнувшись с самой потрясающей жемчужиной в глазах Баклунда.
        Но он также неосознанно продемонстрирует широту своих познаний и покажет свои чары,
        чтобы выразить своё желание. Да, опытный магнат, переживший хаос, должен быть тем,
        в ком скрыты гордость и уверенность. С чем бы он ни столкнулся,
        он будет изо всех сил стараться выглядеть спокойным, уважительным, но не подхалимом…»</em> —
        Мысли Клейна пронеслись в голове, когда он улыбнулся и вежливо сказал подошедшему графу Холлу:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный граф, я случайно увидел чек, который вы пожертвовали.
        Ваша доброта и щедрость действительно впечатляют меня.
        Однако вы не выставляли это напоказ и не сообщили другим, сколько вы пожертвовали.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, по сравнению с вами, сумма, которую я пожертвовал, намного уступает той, что внесли вы.</div>
        <div class="paragraph">Между строк он имел в виду, что 15 000 фунтов могли составлять десятую часть общего состояния Дуэйна Дантеса
        или даже пятую, но 10 000 фунтов для него были лишь тысячной или даже меньшей.
        Очевидно, что первый заплатил большую цену, а его готовность к поступку была ещё более чистой.</div>
        <div class="paragraph">— С моей точки зрения, пока беднякам, жаждущим использовать знания для изменения своей судьбы,
        можно помочь, все пожертвования являются добрыми и достаточно благожелательными.
        С этой точки зрения, разница между 10 000 фунтов и 15 000 фунтов составляет всего 5 000 фунтов. —
         Клейн изо всех сил старался выразить свою искренность,
         когда он намеренно бросил взгляд на слушающую блондинку без остатка.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что обычное “без следа” было “очевидным” в глазах Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Одри слабо улыбалась, молча слушая разговор отца и Дуэйна Дантеса, словно не замечая,
        что джентльмен подглядывает за ней. Это заставило Клейна потерять уверенность от того,
        что он не получил никакой обратной связи в своём “выступлении”.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда мы согласимся не соглашаться. В этом нет ничего плохого. По крайней мере, мы хвалим друг друга.
        Я могу сказать, что у вас когда-то был трудный период, и вы когда-то вели жизнь бедняка.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я не избегаю такого прошлого. Это моё ценное богатство.</div>
        <div class="paragraph">— И это то, чего не хватает мне и моим друзьям, — с улыбкой прокомментировал Эрл Холл. —
        И именно благодаря этому вы обладаете уникальной и мудрой точкой зрения.
        Я надеюсь, что в будущем у меня будет возможность поработать с вами.</div>
        <div class="paragraph">— Этого я тоже с нетерпением жду, — ответил Клейн с должной степенью искренности.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл указал в сторону и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Пара друзей ждут меня. Надеюсь, что ваша благотворительность и богатство продолжают расти.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал затягивать разговор, нарисовав на груди багровую луну.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине. — Граф Холл и Одри в унисон постукивали себя по груди по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">Глядя, как они проходят мимо него в другом направлении, Клейн втайне вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он напрягся, оглядел зал и заметил тень у двери.</div>
        <div class="paragraph">Там молча сидел золотистый ретривер.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В карете, возвращавшейся в район Императрицы, граф Холл, который, казалось, отдыхал с закрытыми глазами,
         посмотрел на свою дочь и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Одри, разве ты не говорила, что хочешь вступить в одну из благотворительных организаций Церкви?
        Заинтересована ли ты в том, чтобы вступить в этот стипендиальный фонд?</div>
        <div class="paragraph">— А? — Одри ещё в соборе почувствовала, что у её отца могут быть подобные мысли,
        поэтому она выразила соответствующую степень удивления и замешательства.</div>
        <div class="paragraph">— Это всего лишь небольшой благотворительный фонд. — Брат Одри, Хибберт Холл, заступился за сестру.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл покачал головой и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я спросил нескольких епископов. Общая сумма пожертвований сегодня вечером уже достигла 100 000 фунтов.
        Почему, по-вашему, так много?</div>
        <div class="paragraph">Хибберт слегка нахмурился и сказал в раздумье:</div>
				<div class="paragraph">— Их подкупили?</div>
        <div class="paragraph">В то же время Одри высказала свою собственную точку зрения.</div>
        <div class="paragraph">— Знания и ослабление избирательного ценза?</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл кивнул и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ничто не является необходимым для существования, включая как самих людей, так и дворян. —
        Затем он посмотрел на Одри и с улыбкой сказал, — Нет необходимости заставлять себя.
        Я могу заставить других присоединиться к стипендиальному фонду.
        Я просто хочу, чтобы ты приобрела больше знаний благодаря этому
        и теперь рассматривала некоторые вопросы как определённые и неизменные.
        Хе-хе, даже если ты пропустишь это, будут и другие благотворительные организации.</div>
        <div class="paragraph">— Отец, я подумаю об этом, — серьёзно ответила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав рассказ Дуэйна Дантеса об историях бедных, она уже решила присоединиться,
         чтобы собрать больше пожертвований, связаться с правительством и организовать мероприятия,
         чтобы внести свой вклад в это дело. Она колебалась, потому что чувствовала,
         что мужчина средних лет был несколько проблематичным.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись домой, Одри сразу же привела Сьюзи в свою комнату и закрыла дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты думаешь об этом мистере Дуэйне Дантесе? — прямо спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Золотистый ретривер села напротив неё и задумалась.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, он знает тебя или что-то на тебе.
        Кроме того, большую часть времени он действует и оставляет определённые подсказки…
        Похоже, он был настороже по отношению ко мне. Он чрезвычайно зорок…</div>
        <div class="paragraph">— Да, я тоже это заметила. Он может быть Потусторонним.
        Он вёл себя очень хорошо, но это всё равно притворство.
        Однако это тоже очень обычное явление. На светском мероприятии, сталкиваясь с разными людьми,
        мы все играли бы разные роли и вели бы себя соответствующим образом, — сказала Одри в раздумье. —
        Самая большая проблема связана с его шоком, когда он увидел меня. Он был почти в ужасе.
        Кроме того, он был втянут в два дела, одно за другим, особенно в то дело, касающееся барона Синдраса.
        Похоже, что в нём замешаны элементы Потустороннего, с признаками того, что кто-то был направлен на него…</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи разинула рот, не в силах дать точное объяснение. Всё, что она могла делать, это гавкать.</div>
        <div class="paragraph">Одри начала думать дальше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Я попрошу кого-нибудь провести расследование в отношении Дуэйна Дантеса,
        и после того, как подтвердится, что нет никаких серьёзных проблем, я присоединюсь к стипендиальному фонду…
        Ах да, уже почти понедельник. Я могу попросить Форс и мистера Луну. Они оба в Баклунде.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В понедельник в три часа дня.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красные лучи выстрелили вверх в большом дворце, материализуясь в размытые фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Одри быстро осмотрела территорию и, взглянув на почётное место за бронзовым длинным столом, с улыбкой поклонилась.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут~</div>
      

      
        </body></html>
