<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_365" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494821168192" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494821167936"></a>
          Глава 355 — Чужак <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помочь…»</em> — Первой мыслью Солнца,
          пришедшего в себя от крика в зловещей тишине, было желание спасти бедолагу.</div>
        <div class="paragraph">Однако, двое служащих, что вели Деррика, никак не отреагировали, словно это была какая-то буйная игра
          воображения.</div>
        <div class="paragraph">— Кто-то позвал на помощь, — Сообщил юный Деррик, двум Паладинам Рассвета.</div>
        <div class="paragraph">Тот, что справа, небрежно буркнул:</div>
        <div class="paragraph">— Не глупи. Это нормальное поведение для Потустороннего, который находится на грани потери контроля.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так ли это? Вдруг он звал на помощь, потому что не желал сдаваться и становиться монстром?»</em> — Подумал
          опечаленный Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем, он слышал постоянное иллюзорное жужжание или даже треск.</div>
        <div class="paragraph">Остановившись у пустой комнатушки, Паладин Рассвета указал на дверь и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Это твоё место. Скоро принесут еду и лекарства.</div>
        <div class="paragraph">Договорив, он достал чёрную бутылочку.</div>
        <div class="paragraph">Этот тип бутылки соткан из похожего на солому материала,
          оставшегося от основного продукта питания в Городе Серебра: чернолицой травы.
          При попадании жидкости на неё образуется тонкая пленка, что обеспечивает водонепроницаемость.</div>
        <div class="paragraph">Деррик схватил бутылку с лекарством и залпом осушил её, ощутив, как холодок скользил по его горлу прямо в желудок.</div>
        <div class="paragraph">Он сразу же почувствовал умиротворение. Его зрение тут же пришло в норму, а слуховые галлюцинации постепенно
          сходили на нет.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип!</div>
        <div class="paragraph">Дождавшись, пока охрана уйдёт, Деррик принялся осматривать свою палату.</div>
        <div class="paragraph">Первым, что он увидел, была тонкая свечка, мерцавшая слабым жёлтым светом, но благодаря ей он смог также
          разглядеть свою низкую кровать, пошарпанный стол и сбоку стоящий хиленький стульчик.</div>
        <div class="paragraph">Кроме этого, внутри больше ничего не было. Однако, стены, включая дверь изнутри, были исцарапаны какими-то
          символами и надписями. Казалось, все они вместе образовали какую-то необъятную печать.</div>
        <div class="paragraph">Деррик, чьё любопытство и интерес были подавлены лекарством, сразу же сел на койку.</div>
        <div class="paragraph">Спустя неизвестное количество времени, он вдруг услышал стук в дверь. Однако, этот звук доносился из соседней
          палаты.</div>
        <div class="paragraph">Деррик встрепыхнулся и вслушался. Он разобрал чей-то подавленный вскрик.</div>
        <div class="paragraph">Его волосы встали дыбом, и он резко подскочил, чтобы принять оборонительную позу.</div>
        <div class="paragraph">Звук повторился, но ещё громче и уже с двух сторон.</div>
        <div class="paragraph">Деррик уже засобирался молиться, как вдруг перед ним вспыхнула молния. Палата, с железными стенами
          испарилась, раскрыв ему внешний мир, как на ладони.</div>
        <div class="paragraph">Также внезапно видение сникло, и Деррик вновь очутился в слабоосвещённой маленькой комнате.</div>
        <div class="paragraph">Шаги эхом раздавались по коридору.</div>
        <div class="paragraph">Деррик, отпрянув от моментного видения, гадал, что случилось с Потусторонним из соседней палаты. Вдруг,
          кто-то настойчиво постучал в стену.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тук! ♫ Тук! ♫ Тук!</div>
        <div class="paragraph">— Кто там? — Встревоженно вопросил Деррик, повысив голос.</div>
        <div class="paragraph">Стук прекратился и через мгновение послышался низкий, старческий голос.</div>
        <div class="paragraph">— Так это, оказывается, молодой парнишка.</div>
        <div class="paragraph">Осознав, что ему в стену стучал вполне себе настоящий собеседник, Деррик прислонился ухом к холодной,
          металлической стене.</div>
        <div class="paragraph">— Тот человек, с другой стороны, от тебя, наконец потерял над собой контроль. Ему конец.</div>
        <div class="paragraph">— Конец? Значит, он теперь превратился в монстра? — Спросил Деррик, пытаясь говорить прямо в стену.</div>
        <div class="paragraph">— Не в монстра, а в труп. Его прикончил артефакт, хранящийся здесь, — Старческий голос вздохнул. — Я здесь
          уже сорок два года. Как ни крути, часто такое наблюдал.</div>
        <div class="paragraph">— Вы здесь сорок два года? — Удивлённо выпалил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Обычно, потерю контроля можно разделить на три этапа: Первым этапом были предупреждающие симптомы, такие как
          слуховые и зрительные галлюцинации. На втором этапе
          тело и разум в некоторой степени выходят из-под контроля,
          и время от времени они проявляют пугающие или странные состояния.
          Ну, а последним этапом был полный крах — превращение в ужасающего монстра.</div>
        <div class="paragraph">Среди них переход со второй стадии на третью происходит довольно быстро.
          Зачастую, сразу после проявления симптомов нормальный, казалось бы,
          Потусторонний, превращается в монстра, на подобие тех, что прятались в глубинах тьмы.</div>
        <div class="paragraph">Потусторонних, которые пребывали на, так называемом, втором этапе, отправляли в самые низы башни. Их лечили
          лекарствами, ритуалами и иными
          методами восстановления разума. На всё это уходило восемнадцать месяцев. В случае неудачи, Потусторонние теряли
          над собой контроль и ликвидировались очищением.
          Как можно было находиться в застенках башни сорок два года, являлось загадкой.</div>
        <div class="paragraph">Потусторонним, что находились лишь на первом этапе, на реабилитацию требовалось от пары-тройки, до двадцати
          дней.</div>
        <div class="paragraph">Старик за стеной усмехнулся и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Именно так. Я сам не ожидал, что задержусь тут так надолго. Я не подаю никаких признаков и симптомов,
          но меня держат здесь из страха, что я обращусь чудовищем.</div>
        <div class="paragraph">— А что случилось сорок два года назад? — Нахмурившись спросил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Это были те времена, когда родители самого Деррика ещё даже не родились.</div>
        <div class="paragraph">Промолчав немного, пожилой человек поделился:</div>
        <div class="paragraph">— Когда-то я был капитаном разведывательной команды. Мы нашли разрушенный город, примерно в полумесяце
          от Города Серебра. Хе-хе, это если
          мы шли на верной скорости. Город этот, разрушенный, был похож на наш. Там правили великаны, а жители веровали
          во всемогущего и всеведущего господа сотворившего всё сущее. К сожалению, город пал, причём невообразимо давно.</div>
        <div class="paragraph">Деррик, будучи матёрым в таких делах, догадался до сути и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы здесь, из-за того, что столкнулись там с чем-то странным, с чем-то, что могло повлиять на рассудок.
          Верно?</div>
        <div class="paragraph">— Ну, вроде как, наверное, — Хмыкнул старик. — После того, как мы исследовали центр города, мы обнаружили,
          что жители пытались поменять
          религию. Они сотворили статуи новых богов, которые, как те думали, спасут их от неминуемой гибели. Очевидно,
          что-то пошло не так.</div>
        <div class="paragraph">Как тут вдруг его тон стал внезапно очень тяжёлым.</div>
        <div class="paragraph">— Однако, мы там кое-кого повстречали. Это был первый раз, за последние две тысячи лет, когда мы встретили
          кого-то разумного,
          не принадлежащего нашему городу! За пределами наших стен, в глубинах бескрайней тьмы, был кто-то живой!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И ты привёз его к нам?»</em> — Подсознательно спросил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина стих, а потом задал вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Паренёк, ты ведь понял? Город Серебра так тщательно и усердно исследует окрестности, только ради того,
          чтобы найти разумную жизнь, вне этих стен. И мы нашли её, сорок два года тому назад!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это, конечно, шокирует, и всё такое, но я частенько вижусь с Мисс Справедливостью, Мистером Висельником
          и остальными… Я постоянно слышу
          о Королевстве Лоэн и прочих богах… Разве не очевидно, что существует какая-то другая жизнь, за пределами
          Города Серебра?»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик почесал затылок и подыграл старику.</div>
        <div class="paragraph">— Наверное… Это…</div>
        <div class="paragraph">— Это невероятно! Помимо нас, существуют другие люди!</div>
        <div class="paragraph">Голос изо стены умолк, на некоторое время, а потом вновь полился гулким эхом в палату Деррика.</div>
        <div class="paragraph">— Чему вас там только учат? Ай, чёрт с ним… Я очень осторожно пригласил этого человека к нам, в Город Серебра,
          в качестве гостя, разумеется. После
          недолгого раздумья он согласился. Мы шли все вместе обратно, и почти было придя в город, этот человек исчез.
          Я и мои люди всюду его искали, но безрезультатно.
          Вернувшись домой, члены моей команды, один за другим сходили с ума. Ни одного не осталось! Совет Шести
          посчитал, что мы заразились там какой-то дрянью или нас проклял этот
          человек, которого те посчитали за злого духа или чудовище… И вот я здесь. Иногда они кого-то присылают
          ко мне, чтобы удостовериться, что я ещё не подох.</div>
        <div class="paragraph">— Вы помните, как выглядел тот человек?</div>
        <div class="paragraph">— Да как обычный человек он и выглядел. Одет как мы, вроде был, ну, мужчина точно… А ведь старейшины должны
          быть в состоянии увидеть воспоминания, — С болью в голосе договорил узник.</div>
        <div class="paragraph">— Он сказал, как его зовут? Рассказал, откуда он? — Не унимался Деррик.</div>
        <div class="paragraph">— Да, он назвал своё имя… Его звали Амон.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Воскресным утром, в промышленной зоне.</div>
        <div class="paragraph">За последние два дня, Клейн и Майк, под руководством Старины Колера, посетили множество мест в Восточном Районе.</div>
        <div class="paragraph">Майк был свидетелем, как в одной, не самой большой комнате, жили по пять или даже шесть человек сразу.
          Признаться, это было не самое худшее, чему он стал очевидцем.</div>
        <div class="paragraph">На самых неблагополучных улицах, в самых бедных домах Восточного Района, обычная спальня могла вмещать в себя
          аж до десяти человек.
          Регламент пользования жильём — разрешение спать там днём или ночью, в зависимости от установленного жильцами
          графика — шокировал репортера.</div>
        <div class="paragraph">Бедность не знала различий между мужчинами и женщинами. В тех местах люди разных полов были вынуждены
          сосуществовать бок о бок, не имея никаких
          возможностей соблюдать социальные нормы. Случаи, которые требовали вмешательства полиции и разбирательств
          суда — были рутиной.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            Убогие муравейники, без надлежащих человеческих условий для жизни. Инфекции и паразиты — частые гости таких
          граждан. Старые дома, в самых
          захудалых закоулках, не подключены к канализации. Всюду фекалии, моча, рвота, которую некуда вываливать, кроме
          как на улицу. На каждый такой дом приходится лишь одна
          общественная ванная, а на каждую такую улицу — всего один общественный туалет…<br class="calibre1"/>
            … Люди, находящиеся там, вынуждены бороться за жизнь каждый день, без каких-либо гарантий, заснуть сытым
          и с крышей над головой…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Писал в своей статье Майк.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, на репортёра произвели большое впечатление: бродяги, шлявшиеся по ночам в поисках ночлега;
          девушки, оцепенело стоявшие
          на улицах и в барах, безропотно ждавшие клиентов; а также пьяницы, что не чурались в ход пускать кулаки,
          по поводу и без, совершенно не задумываясь о будущем.</div>
      

      
        </body></html>
