<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_816" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494792183776" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494792183520"></a>
          Глава 806 — Проникновение на остров посреди ночи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно телепортировался… Как экстравагантно…»</em> —
        Элджер напрягся, прежде чем расслабиться; однако он ничуть не ослабил бдительности.</div>
        <div class="paragraph">Когда он снова встретился с Германом Воробьём, то обнаружил, что в нём почти ничего не изменилось.
        Однако в каждом его действии чувствовалась неописуемая сила,
        а его глубокий взгляд на вещи не оставлял его равнодушным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от сумасшедшего авантюриста,
        который может спровоцировать битву масштаба полубога и при этом выйти невредимым…»</em> —
        Лёгкое самодовольство от того, что он стал 5-ой Последовательности, исчезло с лица Элджера.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно зашагал с фонарём в руке. Увидев Германа Воробья, он нарочно поинтересовался:</div>
				<div class="paragraph">— Следы, которые вы оставили, могут не исчезнуть в ближайшие несколько веков или даже тысячелетий.</div>
        <div class="paragraph">Он пытался выяснить, не связан ли обвал горы с Германом Воробьём.</div>
        <div class="paragraph">Клейн бросил взгляд на изменённую местность, отпустил свою шляпу и по-джентльменски улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Тот, кто внёс наибольший вклад в причинение этого ущерба, был Морской Король.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Блин, он фактически спровоцировал битву полубогов, которая могла бы уничтожить Байам,
        заставив Морского Короля атаковать напрямую… И всё же, несмотря на такие обстоятельства,
        он выжил и ушёл с Адмиралом Крови. Это совершенно невообразимо и невероятно!»</em> —
        Элджер начал подозревать, что у Германа Воробья был при себе
        Запечатанный Артефакт 1 класса — предмет уровня полубога!</div>
        <div class="paragraph">Он не выразил своего шока и удивления, и не осмелился допытываться дальше. Вместо этого он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы собираетесь отправиться на тот первобытный остров?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — спокойно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Была глубокая ночь, время, когда Дуэйн Дантес спал.
        Никто не стал бы его беспокоить, но он должен был проявить себя, как только наступит день.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, чтобы предотвратить любые непредвиденные обстоятельства,
        Клейн вызвал Арродеса, чтобы тот следил за зеркальной иллюзией и давал ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спасибо Церкви Вечной Ночи за то, что она прекратила лечение сном господина магната,
        иначе мне бы точно пришлось отложить операцию…»</em> — Клейн не мог не вздохнуть внутренне.</div>
        <div class="paragraph">Элджер обратил внимание на себя и обнаружил,
        что за такой короткий промежуток времени ему не удалось получить ни одного мистического предмета.
        Тогда он достал железно-чёрное кольцо, торчащее, как шип, и надел его на большой палец левой руки.</div>
        <div class="paragraph">Терпя мучительную головную боль, он слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я надеюсь на приятное сотрудничество.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел, как Герман Воробей подошёл к нему со стоическим выражением лица,
         протянул руку и схватил его за плечо.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент первой реакцией Элджера было то, что Воробей напал на него.
         Он инстинктивно хотел повернуться в сторону, чтобы увернуться от нападения,
         но вспомнил о своей предыдущей догадке. Среди своих мечущихся мыслей он
         удержался от подсознательной реакции и позволил сумасшедшему авантюристу положить ладонь на своё левое плечо.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он заметил, что левая рука Германа Воробья стала прозрачной,
         как будто на ней были тени мира духов. Затем чернота перед его глазами стала темнее,
          а багровая луна — ярче. Всевозможные цвета, казалось, наслаивались друг на друга.</div>
        <div class="paragraph">Бесчисленные почти бесформенные фигуры отступали “назад” по мере того,
        как Элджер прорывался сквозь мир духов с помощью Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ползучий Голод… Телепорт… Так вот оно как…»</em> — Как только такая мысль возникла у него в голове,
         он увидел, как его тело резко упало, а насыщенные цвета вокруг него исчезли. Все вернулось на круги своя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пляж… рифы… деревья… Это необитаемый остров…»</em> — Элджер осмотрел местность
        и только собрался заговорить, как цвета вокруг него снова стали насыщенными, и снова произошло явление наслоения.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз, когда он покинул мир духов, он оказался в воздухе, а под ним были волнистые волны.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Элджер никогда раньше не участвовал в реальном бою вместе с Германом Воробьём,
        его опыт сразу же создал спиральный ветер и позволил им парить.
        Это была молчаливая демонстрация командной работы.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому телепортация снова сработала успешно, и фигуры Элджера и Германа Воробья быстро исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Когда окружающее пространство снова восстановилось, они оказались на периферии гигантского острова.
         В воздухе висел густой туман, сквозь который не мог пробиться багровый свет луны.
          Это не только не рассеивало темноту леса и горы, но и придавало им жутковатый шарм.</div>
        <div class="paragraph">— Мы здесь, — сказал Элджер, оглядываясь вокруг.</div>
        <div class="paragraph">На лице Клейна было безразличное выражение, но на самом деле он настороженно наблюдал за окружающей обстановкой.
         Место показалось ему чрезвычайно тихим. Не было слышно ни чириканья птиц, ни воя волков, ни стрекотания жуков.
          Всё излучало смертельную тишину.</div>
        <div class="paragraph">Словно угадав его чувства, Элджер поднял фонарь и осветил кусты впереди,
        где была естественная тропа, состоящая из звериных следов. Он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если вы придёте днём, здесь будет довольно оживлённое зрелище.
        Вы даже увидите, как в лесу летают птицы, которые существуют только в мифах.
        Но ночью “сила”, управляющая этим местом, изменяется. Многие Потусторонние существа будут прятаться, ожидая рассвета.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник приходил сюда не раз. По крайней мере, у него есть опыт пребывания здесь днём и ночью…»</em> —
        Клейн молча кивнул, ничего не говоря дальше.</div>
        <div class="paragraph">Элджер подумал пару секунд и указал вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Если мы пойдём по этой тропе и войдём в тёмный лес до конца,
        то придём к тем древним руинам неизвестного периода.
        По пути мы можем охотиться на Потусторонних существ, которых встретим и с которыми сможем справиться.
        Если оно будет убито независимо, соответствующие ингредиенты будут принадлежать убийце.
        Те, кого мы убили совместно, будут находиться под вашей опекой.
        Когда мы покинем это место, мы сможем выбирать по очереди.
        Мы определим владельца на основе нашего вклада, чтобы решить, кто имеет приоритет в выборе,
        а также количество приоритетных выборов.</div>
        <div class="paragraph">Вместо того чтобы торопиться с действиями, он сначала прояснил маршрут и план по разделению добычи.
        Это было сделано для того, чтобы предотвратить любой конфликт, который мог бы возникнуть в результате разведки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предоставить мне право опеки над добычей, которую мы получим в результате совместного убийства…
        Мистер Висельник ведёт себя очень искренне…»</em> — Клейн поднял правую руку,
        прижал к себе свою полуспущенную шляпу и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем.</div>
        <div class="paragraph">Элджер вздохнул с облегчением и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Наша главная цель — исследовать эти древние руины.
        Трофеи, которые мы получим по пути, будут дополнительными.
        Как только мы закончим исследование, нам лучше сразу же уйти, не направляясь в другие зоны и не выбирая других путей.
        Что касается чего-либо в будущем, то вы сами решаете, когда и где вы хотите исследовать.</div>
        <div class="paragraph">Элджер подчеркнул этот вопрос, потому что боялся алчности Германа Воробья.
        В конце концов, Потусторонние не были вечными машинами. Должен был наступить момент,
        когда они исчерпают свои силы. После целого ряда исследований они должны были приблизиться к своему пределу.
        Если бы они заставили себя охотиться на Потусторонних существ в других зонах,
        возможно, личности охотника и жертвы поменялись бы местами.
         Даже если сумасшедший авантюрист был очень силён и не боялся такой опасности,
         пребывание в состоянии истощённой духовности вызвало бы признаки потери контроля.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели вы думаете, что я не разделяю ваши мысли?
        Это я беспокоюсь, что ты окажешься слишком жадным и опрометчиво полезешь вглубь, лишь бы получить больше…»</em> —
        Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я вежливый человек.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вежливый?»</em> — Элджер был немного озадачен тем, как Герман Воробей выбрал слова.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Клейна искривились, а выражение его лица стало ещё более мрачным в темноте.</div>
        <div class="paragraph">— При первом посещении чужого дома было бы невежливо задерживаться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Ход мыслей и логическое поведение этого парня совершенно не похоже на поведение нормального человека…
        Как и ожидалось от сумасшедшего авантюриста…»</em> —
        Элджер сначала опешил, прежде чем поднять фонарь и сделать шаг вперёд в тусклых красных тенях.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте отправимся в путь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн позволил своим рукам естественно опуститься вниз, шагая рядом с Элджером, как будто он был в походе.</div>
        <div class="paragraph">Они быстро вошли в тёмный лес, в который почти не проникал лунный свет.
         Они увидели, что деревья были густыми и высокими, с пышной листвой.
          Даже самые маленькие деревья были толще человеческой руки.</div>
        <div class="paragraph">И всех их объединяла одна общая черта: кора казалась чешуйчатой.
        Они плотно прилегали друг к другу, словно в любой момент могли ожить или зашевелиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это похоже на мутировавшее дерево драго. Дерево со змеиной чешуёй?»</em> —
        Клейн отвёл взгляд и обратил внимание на сорняки у своих ног, которые не казались опасными.</div>
        <div class="paragraph">Никто из них не разговаривал, сохраняя состояние полной тишины.
        Они не хотели ничего говорить, чтобы устранить неловкость только потому, что было слишком тихо.</div>
        <div class="paragraph">Пока они шли, дуэт увидел, что благодаря свету фонаря деревья впереди стали более редкими.</div>
        <div class="paragraph">Тупой стук эхом разнёсся по округе. По мере приближения Элджера и Германа он становился все отчётливее и отчётливее.</div>
        <div class="paragraph">Когда дуэт вошёл в редколесье, свет фонаря наконец-то высветил сгорбленные или распростёртые фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Среди них были люди, бабуины, козы и тигры. Они либо держали камни,
         либо с помощью когтей и зубов постоянно обжигали сложенные деревья и камни, как будто строили дворец.</div>
        <div class="paragraph">Не заслоняясь пышной листвой, багровый лунный свет, проникавший сквозь тяжёлый туман,
        освещал эти фигуры, окрашивая их в тусклый кроваво-красный цвет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это люди?»</em> — Глаза Клейна сфокусировались, и он тут же раздвинул пальцы левой руки.
        Элджер замедлил шаг, готовя свои голосовые связки к тому, чтобы в любой момент активировать их.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно фигуры, казалось, что-то почувствовали, они остановили свои действия в унисон,
        а затем одинаково повернулись и посмотрели на двух чужаков.</div>
        <div class="paragraph">У них были либо бледные лица, либо увядшая кожа, либо гноящиеся тела. Никто из них не выглядел живым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трупы… Потустороннее существо заставляет эти трупы строить для него дворец?»</em> —
        Клейн бросил взгляд мимо них и увидел тёмную пещеру, ведущую глубоко под землю.
        Вокруг были заросли сорняков, среди которых были разбросаны белые перья, окрашенные жёлтым маслом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Перья… Трупы…»</em> — Они сразу напомнили Клейну продукты
        проекта искусственной смерти Нуминозного Епископата, а также заразную ауру, которая заставляла его отращивать перья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">Босс этой зоны не будет слабым…»</em> — спокойно рассудил он.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элджер, который некоторое время внимательно наблюдал за происходящим,
         замешкался на пару секунд, прежде чем предположить:</div>
				<div class="paragraph">— Я никогда раньше не сталкивался с такой ситуацией. Я не уверен в уровне Потустороннего существа.
        Почему бы нам не обойти его и не выбрать цель, в которой мы больше уверены?</div>
        <div class="paragraph">Интуиция подсказывала ему, что в тёмной подземной пещере скрывается нечто чрезвычайно опасное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ждал, когда ты это скажешь!»</em> — Клейн, сохраняя свой облик Германа Воробья, облегчённо вздохнул и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не будет ли это невежливо?</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, земля затряслась, как будто существо под ними перевернулось в своей постели!</div>
      

      
        </body></html>
