<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_299" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494825280480" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494825280224"></a>
          Глава 289 — Гипотеза и расследование <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Одри, которая, отчасти, знала правду, не могла не представить себе сцену, описанную Виконтом Глайнтом.</div>
        <div class="paragraph">Тьма, а в ней Ланевус, лежит лицом в грязи, усыпанный картами таро. Карты: “Шут”, “Справедливость”,
          “Висельник”, “Солнце”, “Мир” — лежат картинкой
          вверх, а остальные Старшие Арканы перевёрнуты. Всё это собой напоминает какое-то зашифрованное Гадание Таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наверное, то ещё зрелище… Интересно, а на какую часть тела пришлась карта Справедливости?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как к этому отнеслись Потусторонние из МИ-9 с церковью? Не решат ли они, что появилась новая тайная
          организация?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитывая, какая идёт слава за Орденом Авроры и то, что в этом деле был замешен Истинный Творец, можно себе
          представить, какую катастрофу всё это бы вызвало…
          Был бы затронут не только Баклунд, но и всё королевство… И их план был сорван, всего лишь “плёвым дельцем”
          Мистера Шута!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это какое-то противостояние божеств?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут и Истинный Творец заклятые враги?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь понятно, почему он назвал его “Падшим Творцом”…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли Одри, пришедшие ей на ум, невольно заставили её вздрогнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Ты чего притихла? — Не выдержав паузы, озадаченно вопросил сидевший напротив Глайнт.</div>
        <div class="paragraph">Одри, как рукой сняло, вышла из глубокой задумчивости. Она дурашливо склонила голову и сулыбкой ответила:</div>
        <div class="paragraph">— Ну ты же сам сказал, чтобы я представила эту картину.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, ну да, — Глайнт неловко улыбнулся и вздохнул, — Интересно, на чьих всё-таки руках кровь Ланевуса?
          А ведь я как-то так и представлял все эти вещи. Это так… Так круто!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Клуба Таро, конечно же!»</em> — Про себя воскликнула Одри и тихонько произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, это и не организация вовсе, а независимый и очень могущественный Потусторонний…</div>
        <div class="paragraph">— Как-бы то ни было, мне определённо нравится его стиль! Кстати, можешь связаться с Сио и Форс, спросить их,
          когда они смогут добыть формулу Аптекаря? — Взволнованно и с предвкушением добавил виконт.</div>
        <div class="paragraph">Одри округлила глаза. Оглядевшись по сторонам, она, понизив голос спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Как ты только язык не прикусил, галдеть здесь о зельях?</div>
        <div class="paragraph">— Не беспокойся, — Глайнт равнодушно улыбнулся, — Всё в порядке. Кроме нас с тобой тут только твоя собака.</div>
        <div class="paragraph">Огромный золотистый ретривер от этих слов невольно дёрнулся.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Северный район. Кабинет под собором Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Чёрная мантия и натянутый капюшон, из-под которого виднелись прелестные глаза, подведённые синими тенями, и
          румяные щёки. Дейли производила
          очаровательное впечатление, хоть и отдающее неким холодом. Она села за стол и взяла лежащий на нём документ.</div>
        <div class="paragraph">Быстро пробежавшись глазами по изложенному в докладе, её глаза внезапно застыли. Её брови тут же нахмурились,
          и она, сглотнув проронила вслух:</div>
        <div class="paragraph">— Ланевус? Почему я узнаю об этом только сейчас? Почему мне не сообщили о вчерашней операции?</div>
        <div class="paragraph">Крестет Цезимир, восседавший во главе стола, стыдливо прятал подбородок и губы за свой высоко поднятый ворот.
          Из-под воротника выступил голос:</div>
        <div class="paragraph">— Я побоялся, что ты не сможешь контролировать себя, что могло бы повлиять на успешность операции. Поэтому и
          решил не сообщать тебе. Прости, я понимаю, что ты
          чувствуешь. Но, как человек, отвечающий за ту операцию, я должен был устранить все нестабильные элементы…
          Кстати, тот Ночной Ястреб из бывшего отряда Тингена, проходит обучение в
          Святом Соборе. Он планирует присоединиться к Красным Перчаткам, этот парень уже почти равен тебе по
          способностям.</div>
        <div class="paragraph">Дейли взглядом провела по присутствующим Ночным Ястребам с дьяконами и усмехнулась:</div>
        <div class="paragraph">— Почему же вы считаете, что я могла выйти из-под контроля? Я отдаю отчёт своим действиям и никогда не стала
          бы поступать опрометчиво. И гнев мой воистину
          праведный, высвободился бы лишь после поимки Ланевуса! Ох, будь я там, я бы дала понять этому говнюку, что
          женщина — не всегда слабый пол! Я бы позаботилась о том, чтобы ледяное зубчатое лезвие
          пробурило его задницу! Чтобы белая кость своими шипами добралась до каждого сантиметра его внутренних органов!
          Чёрт возьми! Вы действительно дали ему вот так просто сдохнуть?</div>
        <div class="paragraph">Крестет Цезимир молча смотрел на Дейли. Выслушав её тираду, он вздохнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Часто представляла себе, как расправишься с ним?</div>
        <div class="paragraph">Дейли замерла и отчаянно, как сдувшийся мячик, пробормотала:</div>
        <div class="paragraph">— Слишком часто…</div>
        <div class="paragraph">Цезимир отвёл взгляд на других участников собрания.</div>
        <div class="paragraph">— Что у вас?</div>
        <div class="paragraph">— Согласно нашим предварительным итогам, человек, убивший Ланевуса, считается членом некоей тайной
          организации и является Потусторонним
          восьмой Последовательности, Клоуном. Он мастерски использовал бумажные карты в качестве метательных ножей, —
          доложил один из дьяконов, основываясь на докладе и
          последних результатах, — Однако, мы не можем точно подтвердить эту гипотезу. Карты таро, что были разбросаны
          по месту преступления, не выглядели так, будто в них было что-то
          особенное. В конце концов, Потусторонний не стал ничего делать с картами, что мы нашли неподалёку от трупа.
          Наше мнение таково: это был какой-то ритуал с символизмом и прочим. Именно
          поэтому и есть предположение, что этот Потусторонний принадлежит к какой-то неизвестной тайной организации, о
          которой мы ещё не в курсе. Естественно, вся эта инсценировка — могла быть лишь заметанием следов.</div>
        <div class="paragraph">Цезимир слегка кивнул и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— В этом что-то есть, отсюда есть за что зацепиться… Айур, есть сведения об информаторе?</div>
        <div class="paragraph">Очаровательный мужчина средних лет, Айур Харсон перевернул страницу и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Мы выяснили, что это дело рук охотницы за головами. В процессе поиска разыскиваемого преступника Ланевуса,
          товарищ охотницы за головами был убит членом
          Ордена Авроры. Чтобы отомстить, она провела частное расследование, которое, в конце концов, привело её в
          таверну “Профсоюз”, что в доках Восточного Района. В следствии хода
          операции, охотница и обнаружила Ланевуса. Всё это подтвердили наши свидетели. Ничего странного в этом нет. Мы
          точно также использовали иных Потусторонних, чтобы утвердить
          отсутствие какой-либо причастности охотницы за головами и человеком, убившим Ланевуса. Сейчас она, кстати,
          скрывается и найти её будет крайне трудно.</div>
        <div class="paragraph">Цезимир сложил руки и задумавшись добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Это совпадает с тем, что поведал нам сам Ланевус, о радикалах из
          Ордена Авроры, когда бахвалился. Есть
          что-нибудь по репортёру, который недавно разнюхивал в профсоюзе?</div>
        <div class="paragraph">Уже другой капитан Ночных Ястребов подхватил:</div>
        <div class="paragraph">— А он был не настоящим репортёром. Согласно последней сводке из полицейского участка, это был частный
          детектив, который не раз пересекался с Майком Джозефом из “Дейли Обсервер”.
          Джозеф расследовал убийство девушки по имени Сибер. Мы думаем, что детектив
          что-то нащупал и решил подтвердить свою догадку. Он нашёл профсоюз и
          замаскировавшись под репортёра, начал своё расследование. Это уже подтвердил детектив Изенгард Стэнтон.</div>
        <div class="paragraph">Цезимир Также поинтересовался, всё ли в порядке с людьми, вступившими с Ланевусом в контакт.</div>
        <div class="paragraph">— Меня очень смущает отсутствие мотива для убийства, — Немного раздумав утвердил Цезимир, — Этот таинственный
          Клоун заслуживает нашего самого
          пристального внимания. Держите руку на пульсе. Судя по всему, на служении Ордена Авроры имеются не только
          потусторонние уровня Епископа Розы и Теневого Подвижника. Для такого
          большого города как Баклунд — этого мало. У них должен быть как минимум Оракул, а то и Святой. Мы обрушили их
          планы. Учитывая их скверный характер и склонность к иррационализму, я боюсь, что
          они начнут действовать в ответ. Вы все должны быть в состоянии повышенной боевой готовности. Я же останусь
          здесь, в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">— Да ваша светлость! — Хором откликнулись дьяконы и капитаны. Крестет Цезимир помолчал какое-то время и
          добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Былой инцидент с Мегоуз и нынешний с Ланевусом выявили проблему: Промышленная зона, Доки и Восточный Район
          в целом — стали рассадником порока и плодородной
          почвой для взращивания зла. Вы должны послать туда людей, для слежки и сбора информации. Если дела
          действительно обстоят таким образом, каким описал их Ланевус, то я подниму этот
          вопрос на Совете Кардиналов. Я обязательно сделаю всё необходимое, для исполнения надлежащих мер.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн проспал всё утро. Несмотря на время суток, за окнами уже будто смеркалось, а улицы окутались мёрзлым
          туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня тут, между прочим, праздник и хорошее настроение…»</em> — Проворчал он на дрянную погоду. Клейн переоделся,
          схватил ключи и двинулся на Минск-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">Попав наконец домой, он сменил рабочую форму на свою повседневную одежду — рубашку и свитер — и убедившись,
          что за ним никто не следил, а за дверью не стоит
          какой-нибудь следователь — он тут же окончательно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">Он неспеша дошёл до мясной лавки, а по пути заскочил в бакалейную, дабы накупить себе еды к роскошному обеду.</div>
        <div class="paragraph">Над Баклундом воссияло послеобеденное солнце, которым Клейн лениво наслаждался, потеряв всякое желание
          что-либо делать.</div>
        <div class="paragraph">На часах было без пятнадцати три. Он взял в руки карманные часы и посмотрел на них. Потом он поднялся в
          спальню, в которой вошёл в пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Призвав своего двойника, Клейн попрактиковался в его управлении. Размявшись, он сел в кресло и воззвал к
          членам Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Ровно в три по Баклундскому времени, в зале дворца взорвались алого оттенка столбы, из которых показались
          расплывчатые силуэты.</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела на почётное место во главе стола и игриво выдала:</div>
				<div class="paragraph">— Доброго дня, Мистер Шут. То “плёвое дельце” выполнено.~</div>
        <div class="paragraph">Она намеренно сделала акцент на слове “плёвое”, чтобы выяснить у Мистера Шута, действительно ли Ланевус был
          устранён его последователем. Ей не терпелось
          узнать, относились ли те карты таро, что были рассыпаны на месте убийства, к одноимённому клубу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн намеренно вёл себя сдержанно и лишь с улыбкой утвердил:</div>
				<div class="paragraph">— Я уже в курсе. — Сказав это, он вздохнул, — Эх…
          в эту эпоху — Баклунд и его Восточный Район чуть ли не стали идеальным местом для нисхождения злого бога…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что?»</em> — Элджер остолбенел, думая, не послышалось ли ему.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как плёвое дело может сопрягаться со злым богом?»</em></div>
      

      
        </body></html>
