<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_764" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795433520" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795433264"></a>
          Глава 754 — Приглашение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн мысленно уже прокрутил в голове последний вопрос епископа Электры, и ответил со вздохом:</div>
				<div class="paragraph">— Это был мой отец. Он был поистине мудрым старцем. К сожалению,
        он скончался много лет назад во время несчастного случая.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он передал эмоции Клейна, который потерял родителей, оказавшись в альтернативном мире без дома,
        а также шрамы, полученные во время пребывания в Тингене. Он говорил спокойно и слегка улыбался,
         но в глубине его души таилась печаль, которая длилась вечно.</div>
        <div class="paragraph">— Я сожалею о вашей потере. Должно быть,
         он вошёл в святую обитель Богини и мирно спит под её присмотром, — искренне ответил епископ Электра,
         изобразив на груди знак багровой луны.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Дуэйна Дантеса, он посмотрел на него и пригласил:</div>
        <div class="paragraph">— Послезавтра будет лунная месса по усопшему. Это поможет ему уснуть в стране Богини и обрести вечный покой.
        Интересно, не желаете ли вы принять участие?</div>
        <div class="paragraph">В Церкви Богини Вечной Ночи было не так много праздников, и самым важным из них был День Зимних Даров.
        Вторым по значимости была месса, проводимая в полнолуние, также известная как Лунная Месса.
        Остальные праздники были обычными мессами и молитвами по выходным.
        Однако у разных епархий и разных соборов были свои собственные святые покровители и ангелы,
        для которых устраивались соответствующие специальные праздники.</div>
        <div class="paragraph">— С удовольствием. — Клейн встал и поклонился, сказав это от всего сердца.</div>
        <div class="paragraph">Это дало ему прекрасный повод пообщаться с епископами и священниками собора Святого Самуила
        или даже с епископом епархии. У него появилось достаточно прочное основание для того,
        чтобы входить в те или иные регионы собора.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем он понял, почему Путь Вечной Ночи был взаимозаменяем с Путём Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Оба они обладали властью безмятежности, вечного сна и тьмы.
        Они представляли собой конец и место назначения!</div>
        <div class="paragraph">После этого Мори Мачт не стал продолжать тему о личности и происхождении Дуэйна Дантеса.
        Создалось впечатление, что он спросил об этом лишь вскользь.
        Он и его жена, Риана, начали праздно обсуждать свой прошлогодний отдых в Дези-Бей.
        Восполнив пробелы в этом вопросе, пробыв там два дня, Клейн ответил с родной интонацией,
        поделившись своими мыслями о фирменном блюде Дези — жареной рыбе.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он также сделал вид, что ненамеренно упомянул о своей охоте,
        когда занимался бизнесом в Восточном Баламе, и о том, как хорошо он знаком с тамошним первобытным лесом.</div>
        <div class="paragraph">Это было сделано для того, чтобы создать необходимую основу для второго слоя личности Дуэйна Дантеса.
        Кроме того, Западный Балам отличался от Восточного Балама.
        Колониальные фракции из Лоэна и Интиса находились на равных, что позволяло часто конфликтовать.
        Даже в активно контролируемых регионах время от времени происходили изменения.
        Исследовать следы деятельности торговца или искателя приключений было совсем не просто.
        Тем более это касалось Дуэйна Дантеса, который, скорее всего, использовал вымышленное имя.</div>
        <div class="paragraph">Что касается его охотничьего опыта в первобытном лесу Западного Балама,
        Клейн не выдумывал истории наугад, не плагиатил статьи из журналов или газет.
        В качестве образца он использовал то,
        что ранее рассказывал о своих славных делах сильнейший охотник Туманного моря Андерсон.
        Он использовал детали и отказался от основной сюжетной линии.
        То, что он сфабриковал, было частично правдой и одновременно фальшивкой.</div>
        <div class="paragraph">Услышав о толстых анакондах, рыбах-людоедах и цветах, которые могут поймать свою добычу в лесах,
        Риана время от времени задыхалась, выглядела испуганной, но в то же время жаждала узнать больше.
        Что касается члена парламента и епископа, то они были не менее заинтересованы.
        Им часто приходилось заставлять себя прерывать описание Дуэйна Дантеса, чтобы расспросить о деталях.</div>
        <div class="paragraph">— Вы действительно отличный охотник! Когда я служил в Восточном Баламе,
        мне никогда не доводилось бывать в лесу. Я никогда не ожидал, что он окажется настолько опасным. —
        После того как этот чрезвычайно достойный господин средних лет закончил свои рассказы,
         Мори Мачт взял маленький кусочек бархатного торта и искренне похвалил. — Я хочу пригласить вас на охоту,
         если представится возможность в будущем.</div>
        <div class="paragraph">Пока они беседовали, служанка принесла пирожные для послеобеденного чая. Сбоку их подавал слуга-мужчина.</div>
        <div class="paragraph">Услышав полусерьёзное приглашение члена парламента Мачта, Клейн с улыбкой ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я уже с нетерпением жду этого.</div>
        <div class="paragraph">Поболтав ещё немного и обсудив контроль загрязнения Баклунда, трое гостей решили удалиться.
        Поскольку они только познакомились и не считались знакомыми друг с другом, Клейн не стал их удерживать.
        Он проводил их до двери вместе со своим камердинером Ричардсоном.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за тем, как епископ, член парламента и его жена уходят, улыбка Клейна медленно исчезала,
         пока не осталось ничего.</div>
        <div class="paragraph">Он был весьма доволен достигнутым прогрессом. Епископ Электра был напрямую связан с Церковью Богини Вечной Ночи,
        что и стало главной целью его возвращения в Баклунд.
        Мори Мачт был демобилизованным солдатом и в настоящее время членом парламента.
        Несомненно, он принадлежал к определённым военно-офицерским клубам,
        и он был бы полезен для продолжения расследования Великого Смога Баклунда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Далее мне следует постепенно углублять наши отношения…»</em> —
        Клейн вернулся в малую гостиную и увидел, что горничная унесла оставшиеся пирожные и чай.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он планировал перекусить…</div>
        <div class="paragraph">Независимо от других видов еды, выпечка и десерты в Лоэне, особенно в Баклунде, были выдающимися.
        Что касается повара, которого нанял Дуэйн Дантес, то он был искусен в этом деле.
        Даже мэм Риана была полна похвал по этому поводу. Клейн также от всего сердца согласился с этим.</div>
        <div class="paragraph">Отведя взгляд, Клейн не сказал ни слова, уверенно шагая к лестнице, ведущей на третий этаж.</div>
        <div class="paragraph">Перед ужином дворецкий Уолтер наконец вернулся в дом
        и проинформировал его о ситуации с 10% акций компании Баклунд Байк.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, нам повезло. Кто-то нанял профессионального юриста и бухгалтера
        для расследования ситуации с компанией Баклунд Байк, и они предложили продавцу цену ещё до публикации объявлений.
        Но в ходе последующих переговоров цена превысила ожидания покупателя. Ему ничего не оставалось, как сдаться.
        Таким образом, нам не нужно ждать отчёта о расследовании. Мы можем напрямую нанять ту первоначальную команду.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и спросил, ничего не скрывая:</div>
				<div class="paragraph">— Какова текущая цена?</div>
        <div class="paragraph">— Покупатель, который сдался, предлагал 6 000 фунтов при конечной цене в 7 000 фунтов.
        Продавец не разгласил информацию о другом покупателе, однако, судя по отзывам по различным каналам,
        речь идёт как минимум о 8 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«8 000 фунтов. Не так уж плохо… Может, мне поднять цену ещё немного? Если я немного подниму цену,
        а другая сторона просто сдастся, не будет ли это неловко?»</em> —
        Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Дайте мне соответствующий отчёт. Я рассмотрю его.</div>
        <div class="paragraph">Пролистав отчёт и поужинав, чтобы подчеркнуть свой экстравагантный, но блестящий образ человека,
        который делает солидную работу, Клейн повернул голову к Ричардсону и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Приготовьте двухколёсную повозку. Я совершу поездку по городу.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он предполагал, что Ричардсон спросит его с удивлением.
        Двухколёсный экипаж не казался ему достаточно подходящим, но, к его удивлению, камердинер вежливо ответил,
        бросив любопытный взгляд:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, сэр.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Покорный и никогда не спрашивающий почему. Это тоже считается преимуществом…»</em> —
        Клейн внутренне вздохнул, ожидая возвращения Ричардсона, чтобы помочь ему надеть пальто.</div>
        <div class="paragraph">Сев в двухколёсную повозку, он дал прямое указание:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте объедем район Баклунд Бридж и Восточный район.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон не стал спрашивать о мотивах своего хозяина и просто попросил кучера осторожно направлять лошадей.</div>
        <div class="paragraph">Проехав через Червуд Боро, карета под светом уличных фонарей въехала в район моста Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал указывать место назначения и лишь велел кучеру проехать по близлежащим улицам.</div>
        <div class="paragraph">Прислонившись к стенке кареты, он смотрел на улицы. Он видел пешеходов в старой одежде,
        которые шли с усталыми лицами, как будто спешили вернуться домой к ужину после тяжёлого рабочего дня.
        Изредка раздавался звон проезжающего мимо велосипеда. Они быстро мчались вдаль.
        По сравнению с пешеходами, выражение лица велосипедистов казалось более оживлённым.
        Казалось, они светились от неописуемого чувства гордости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это очевидная разница в классе. Хотя это разница между техническим работником и обычным рабочим,
        с разницей в недельной зарплате в один-два фунта для тех, у кого один фунт в неделю…»</em> —
        Клейн медленно выдохнул, подсознательно глядя на небо.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент темнота уже полностью затянула небо Баклунда, но смог был не слишком серьёзным.
        Сквозь него можно было разглядеть мерцающие звезды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После Великого Cмога управление окружающей средой совершенствуется с каждым днём…
        Однако ситуация с рабочими низшего класса в Восточном районе существенно не улучшилась.
        Хотя их зарплата стала выше, а рабочее время — меньше, из-за большого количества людей цены выросли повсеместно,
        что снизило эффект от повышения зарплаты. Уменьшение рабочего времени просто перешло от 15-16 часов к 11-12 часам…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они просто устраняют самые большие проблемы. Что касается других проблем,
        которые не подняли свои уродливые головы, то ими пренебрегают…
        Да, королевство всё ещё находится в процессе реформ. Многое ещё не улажено…»</em> —
        Клейн наблюдал за тем, как его мысли уплывают вдаль, пока карета не покинула Червуд Боро.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На Будущем Адмирал Звёзд Каттлея стояла за иллюминатором в капитанской рубке и наблюдала,
        как Фрэнк Ли отодвигает в тень деревянные бочки. Он складывал в них неизвестные вещи, прежде чем закрыть крышку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Недавно он исследовал рост растений в тёмной среде… Почему он вдруг стал нормальным?»</em> —
        Каттлея с подозрением нахмурилась, часто опасаясь, что Фрэнк Ли создаст какое-нибудь грандиозное “изобретение”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я попрошу Нину спросить позже…»</em> — Как раз в тот момент,
        когда у неё возникла эта мысль, сработало её духовное восприятие.
        Она повернула голову и увидела на своём столе письмо.</div>
        <div class="paragraph">Слабая улыбка скривилась на её губах, и, сама того не замечая, Каттлея подошла,
        вскрыла конверт и развернула письмо. Она быстро прочитала его.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Есть два Обнинска, не принадлежащие к Церкви Бурь, плывущие на север от острова Соня в сторону Бездны Маэлстрома…<br class="calibre1"/>
            Найти прямого потомка семьи Авраама…<br class="calibre1"/>
            Ты хорошо справилась.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Бездна Маэлстрома — это название опасной области в море, а не Бездна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Семья Авраама…»</em> — Каттлея задумалась на мгновение, и, не найдя никаких подсказок,
        она планировала спросить на следующем сборе Таро.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро, ещё раз прикинув, стоит ли ему снова поднимать цену,
        Клейн сказал дворецкому Уолтеру:</div>
				<div class="paragraph">— Нанимайте эту команду и продолжайте переговоры. Моя конечная цена — 9 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, сэр, — Уолтер тут же сказал с извиняющимся видом, — Дома кое-что случилось, и я хотел бы отдохнуть полдня.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем. Вам нужна помощь? — мягко спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, что спросили. Я справлюсь, и это не слишком срочно.
        Сначала я займусь вопросами, связанными с переговорами по акциям, — искренне сказал Уолтер.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал больше ничего спрашивать, кивнул и разрешил ему взять отгул.</div>
        <div class="paragraph">После того как дворецкий покинул комнату, Клейн повернулся, чтобы посмотреть на Ричардсона, и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Уолтер встречался с кем-нибудь сегодня утром?</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Батлер получил письмо, — ответил Ричардсон, ничего не скрывая.</div>
      

      
        </body></html>
