<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1221" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766499664" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766499408"></a>
          Глава 1211 — Немыслимое <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Пока карета медленно ехала по дороге, Одри подсознательно смотрела в окно.</div>
        <div class="paragraph">Многие прохожие стояли на обочине дороги и смотрели на лошадь, которая тянула карету.
          Их глаза, казалось, излучали жадный блеск, поскольку им, счастливчикам, удалось получить свою еду.
          Они скрытно пробежали по улицам и направились к дому.</div>
        <div class="paragraph">Улицы патрулировала группа полицейских в чёрно-белой клетчатой форме.
          У них были револьверы на поясе и дубинки в руках — чтобы отбить желание рисковать.</div>
        <div class="paragraph">— В последнее время мы даже не осмеливаемся выходить на улицы одни… — шепнула ей личная горничная Энни.</div>
        <div class="paragraph">Одри слегка кивнула, но ничего не ответила.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время карета прибыла на улицу Фелпс и остановилась на площади перед собором Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Стаи голубей, которые обычно были здесь, нигде не было видно.</div>
        <div class="paragraph">Благотворительный стипендиальный фонд Лоэна,
          а также созданные впоследствии Фонд помощи бедным Лоэна
          и Медицинский благотворительный фонд Лоэна переехали с улицы Фелпс, 22,
          в несколько небольших комнат в соборе. Это произошло потому, что здания,
          в которых они первоначально располагались, обрушились в результате предыдущего авиаудара.</div>
        <div class="paragraph">Для сотрудников этих трёх фондов это были тяжёлые воспоминания.
          Если бы они по разным причинам заранее не покинули улицу Фелпс, 22, то давно бы уже погибли.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из кареты и пройдя через главную дверь, Одри увидела, как к ней подошла черноволосая,
          кареглазая девушка с довольно худым лицом.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем собеседница успела заговорить, она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мелисса, есть ли ещё какая-нибудь еда, которую можно раздать?</div>
        <div class="paragraph">Мелисса торжественно покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Даже те раненые солдаты, которым мы оказали помощь, не могут получить достаточно еды…</div>
        <div class="paragraph">Зелёные глаза Одри потускнели. Она не показала своей беспомощности или слабости, слегка кивнув.</div>
        <div class="paragraph">— Я подумаю, что можно сделать.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из Города Серебра…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из страны за пределами проклятых земель.»</em></div>
        <div class="paragraph">Слова Германа Воробья эхом отдавались в ушах членов охотничьей команды Лунного города — А’дала, Ксина и Руса.
          Они чувствовали себя как во сне и долгое время не могли прийти в себя.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда А’дал постепенно приходил в себя и думал, что сказать, Синь,
          родившаяся без носа, завалила Клейна серией вопросов.</div>
        <div class="paragraph">— Где находится Город Серебра? Как он выглядит? Как далеко он отсюда?
          Сколько нормальных людей живёт за пределами проклятой территории?</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на неё и ответил безэмоциональным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Город Серебра находится на другой стороне проклятых земель.
          Они обнаружили вид растения, которое можно употреблять в пищу в обычном виде,
          под названием Чернолистая Трава. Это позволило им поддерживать стабильность своего вида
          и эффективно исследовать глубины тьмы в попытке найти способ уйти.
          Недавно они нашли несколько грибов. Эти грибы могут использовать монстров в качестве питательных веществ,
          образуя всевозможные плоды, не содержащие токсинов и безумия.
          Город Серебра пошёл ещё на один шаг дальше в спасении от безумия.
          Когда новорождённые станут взрослыми, они не смогут легко потерять контроль даже в старости…</div>
        <div class="paragraph">От этих слов А’дал, Синь и компания почувствовали себя потерянными,
          словно их собственные упорные усилия не имели никакого смысла.</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра, описанный Германом Воробьём, был самой прекрасной сценой,
          которую они только могли себе представить, и всё же это было нечто, чем так легко завладеть другим.</div>
        <div class="paragraph">— …Есть ли там деформированные новорождённые? — спросила Синь мечтательным тоном.</div>
        <div class="paragraph">Клейн покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Почти нет.</div>
        <div class="paragraph">— Уйдут ли их родители в глубины тьмы сами, когда их физическое состояние ухудшится — нет,
          когда они станут старыми? — подсознательно спросил А’дал.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в чёрный плащ, шляпу и с фонарём в руках, Клейн ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Нет.
          Потому что они обременены проклятием убивать своих сородичей.
          Если жизнь человека не может оборваться от руки кровного родственника,
          он превращается в ужасающего злого духа или монстра.</div>
        <div class="paragraph">Члены охотничьей команды в Лунном городе наконец-то обрели чувство реальности.
          Их сердца словно медленно поднимались в тёплой воде, из них медленно всплывали пузырьки.</div>
        <div class="paragraph">Эти пузырьки были слабыми, пустыми и легко прокалывались.
          Внутри ничего не было, но они мерцали чем-то вроде надежды и света.</div>
        <div class="paragraph">Рус, чьи глаза были почти зажмурены, не мог не повторить вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Сколько нормальных людей находится за пределами проклятой зоны?</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на них со сложным выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">— Они в основном нормальные. Им не нужно постоянно беспокоиться о том, что на них нападут монстры.
          Им не нужно бояться находиться в темноте. Они не сходят с ума после старости.
          Они не обременены всевозможными проклятиями. Каждый день, просыпаясь,
          они видят солнечный свет и достаточно нормальную пищу. Каждую ночь восходит багровая луна…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако сейчас всё это будет постепенно разрушатется…»</em> — тихо добавил Клейн в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз А’дал, Синь и Рус были в некоторой растерянности.
          Это было связано с тем, что они сочли описание Германа Воробья чем-то мыслимым,
          но в то же время невообразимым. Это было похоже на то,
          как если бы они читали немногие оставшиеся древние книги.
          Они могли уловить суть дела, но им было трудно понять некоторые моменты.</div>
        <div class="paragraph">Они понятия не имели, что такое солнце и что такое багровая луна.</div>
        <div class="paragraph">Однако иметь нормальную пищу каждый день без бремени различных проклятий,
          без опасений нападения чудовищ или темноты, не сойти с ума в старости — это была прекрасная мечта,
          о которой они мечтали день и ночь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть ли такое место в этом мире? Неужели это и есть Рай,
          как записано в древних книгах? Действительно ли эта земля была проклята?»</em> —
          Члены охотничьей команды Лунного города снова замолчали.</div>
        <div class="paragraph">Один из них открыл рот, но не знал, что спросить.
          Кто-то хотел вернуть Германа Воробья в Лунный город и сообщить новости верховному жрецу,
          желая оповестить всех, но боялся навлечь на себя опасность.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса они не теряли бдительности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не был ни капли удивлён их отношением. Напротив, он считал,
          что именно такой должна быть реакция цивилизации, дожившей до наших дней в Забытой Земле Богов.</div>
        <div class="paragraph">С фонарём в руке он сделал шаг влево, стараясь обходить людей,
          одетых в странные материалы или звериные шкуры, и продолжил идти на восток.</div>
        <div class="paragraph">Независимо от того, какая история была у этих людей, стоило ли помогать им мимоходом,
          он планировал подождать, пока не начнёт своё расследование, прежде чем слушать и рассматривать вещи.
          Духовная интуиция подсказывала ему, что до места назначения недалеко,
          а до легендарного Западного континента всего два-три часа пешком.</div>
        <div class="paragraph">Как только он сделал шаг вперёд, А’дал и компания тут же согнули спины,
          приготовившись защищаться и нападать. Однако они не успели заметить,
          как к ним подошёл Герман Воробей. Они наблюдали,
          как он прошёл более десяти метров влево и продолжил движение вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Видя, как этот молодой человек в странной чёрной одежде и странной чёрной шляпе,
          со странным прозрачным фонарём постепенно отдаляется от них,
          тусклый жёлтый свет становился всё слабее и слабее. Лицо А’дала, покрытое опухолями, изменилось.
          Он громко крикнул:</div>
				<div class="paragraph">— Кто вы такой?</div>
        <div class="paragraph">Клейн не обернулся. Вместо этого он взял в руки фонарь, излучавший слабый жёлтый свет,
          и пошёл глубже в темноту. Он сказал обычным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Миссионер. Человек, который будет распространять сияние моего Господа.</div>
        <div class="paragraph">А’дал, Синь и компания посмотрели друг на друга, их лица были полны замешательства.</div>
        <div class="paragraph">Они долго колебались, но когда от тусклого жёлтого света остался лишь небольшой след,
          они инстинктивно сделали шаг вперёд и последовали за Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Они не осмеливались подойти к нему, но и не хотели, чтобы он исчез из их поля зрения.
          Они несли принесённую ими еду, как будто следили за ним и преследовали его в оборонительной манере.
          Что касается Клейна, то он шёл с достаточной скоростью, не дожидаясь их и не пытаясь их стряхнуть.</div>
        <div class="paragraph">Так и шли обе стороны в тишине под редким светом молний.
          В какой-то момент от основной группы отделились Рус и ещё один охотник.
          Они взяли в руки фонарь из звериной шкуры и добытую еду и повернулись,
          бесшумно исчезнув в бесконечной темноте.</div>
        <div class="paragraph">Секунды сменялись минутами, пока Клейн наконец не остановился.</div>
        <div class="paragraph">С помощью молнии, пронёсшейся по небу, он увидел серовато-белый туман в нескольких сотнях метров от себя.</div>
        <div class="paragraph">Туман был связан с землёй и простирался до самого неба, как будто у него не было вершины.</div>
        <div class="paragraph">В то же время туман простирался в обе стороны без конца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн долго и пристально смотрел на него. Несмотря на то, что вокруг была кромешная тьма,
          он медленно поднял голову. После того как вторая молния утихла, он посмотрел в сторону.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«За туманом или внутри него находится исчезнувший Западный континент?»</em> —
          Размышляя об этом с тяжёлым сердцем, он не мог не замедлить дыхание.</div>
        <div class="paragraph">Он нёс фонарь и продолжал идти вперёд, пока тусклый жёлтый свет не выделил застывший туман.</div>
        <div class="paragraph">Больше ему не нужно было предпринимать никаких попыток.
          Интуиция провидца подсказывала ему, что серовато-белый туман — это невидимый барьер,
          через который невозможно пройти обычным способом.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на мгновение и вытянул правую руку, чтобы снова и снова царапать темноту перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Проделав это четыре-пять раз подряд,
          Клейн вытащил чёрную трость с множеством драгоценных камней, инкрустированных в неё.</div>
        <div class="paragraph">Это был Звёздный Посох, ужасающий запечатанный артефакт под номером <code class="calibre15">0-062</code>,
          который был обменен с помощью Шкатулки Великих Древних!</div>
        <div class="paragraph">Конечно же, всё, что он сделал, это вызвал историческую проекцию Звёздного Посоха.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, даже если в его сознании появлялись ненужные сцены,
          он мог использовать удаление проекции Исторической Пустоты,
          чтобы своевременно остановить любые соответствующие опасности, которые появлялись.</div>
        <div class="paragraph">Для Знатока Былого это был лучший способ регулярно использовать запечатанный артефакт 0 класса.
          Однако это ограничивало эффект, и на данный момент он не мог превышать трёх минут.
          Кроме того, в эффектах было некоторое отличие от оригинальной версии.
          Использование марионетки для удержания Звёздного Посоха было не лучшим способом избежать негативных последствий.
          Это было связано с тем, что марионеткой нужно было управлять,
          а любое управление имело высокую вероятность передачи сцен.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы он вступил в битву, к которой был готов, Клейн не стал бы этого делать.
          Это было связано с тем, что он занял бы одно из трёх драгоценных мест для вызова.
          Кроме того, хотя Звёздный Посох и принадлежал ему,
          он находился лишь в состоянии вынужденного владения и оставался запечатанным.
          Кроме того, запечатанный артефакт 0 класса имел довольно высокий уровень.
          Клейн не мог успешно вызвать его сразу, поэтому обычно ему требовалось от трёх до шести попыток.
          В ожесточённой битве для этого потребовалось бы множество шансов что не так-то просто.</div>
        <div class="paragraph">Именно поэтому, готовясь к “выступлению”, он заранее гипнотизировал себя.
          Используя Звёздный Посох в особом состоянии, он сохранял способность вызывать образы Исторической Пустоты,
          такие как Мисс Мессенджер, Мистер Азик, Леди Арианна, Уилл Осептин и другие знакомые ангелы.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руках чёрный посох, украшенный различными драгоценными камнями,
          Клейн представил себе сцену медленно открывающейся двери.</div>
        <div class="paragraph">Драгоценные камни на посохе вспыхнули слабым свечением, когда серовато-белый туман быстро очертил дверь,
          которая не была достаточно реальной.</div>
        <div class="paragraph">Дверь бесшумно открылась, а за ней по-прежнему стоял серый туман.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Открытие двери не работает…»</em> — Хотя результат его не удивил, он всё же был немного разочарован.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на мгновение и решил сменить тактику.</div>
        <div class="paragraph">Однако, как только он об этом подумал, Звёздный Посох автоматически активировался,
          и появилась соответствующая сцена.</div>
      

      
        </body></html>
