<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_789" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494793841056" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494793840800"></a>
          Глава 779 — Один Выстрел <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Три вида бумаги в Путешествиях Леймано явно имели разную текстуру.
        Белая бумага, на которой можно было записать только Последовательности 7, 8 и 9,
        была тонкой, гладкой и плоской. Желтовато-коричневая козья шкура,
        способная записывать Последовательности 5 и 6, была очень податлива, как дублёная кожа.
        Три обугленные жёлтые страницы, которые могли бы записывать божественные силы,
         были толстыми и текстурированными. Вместе они позволяли кому-то быстро различать их просто на ощупь.</div>
        <div class="paragraph">Пальцы Клейна быстро нашли толстые и текстурированные три страницы,
        когда он осторожно ущипнул среднюю страницу.</div>
        <div class="paragraph">Хотя его карман был недостаточно велик, что мешало ему полностью раскрыть Путешествия Леймано,
        мантия с капюшоном была лично модифицирована самой Форс.
        В кармане было достаточно места, что позволяло перевернуть книгу заклинаний размером с ладонь под прямым углом.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн использовал свою ладонь, чтобы помешать Путешествиям Леймано закрыться,
         он использовал свой палец, чтобы скользить по поверхности соответствующей страницы.
          Поверхность была покрыта небольшими выпуклостями и углублениями,
          что заставляло странные узоры и символы, наполненные тайной и древними вибрациями,
          быть непосредственно представленными в его сознании.</div>
        <div class="paragraph">Он вложил в неё свою духовность.</div>
        <div class="paragraph">На этой обугленной жёлтой странице была записана сила полубога Пути Бури: Ураган!</div>
        <div class="paragraph">Клейн хотел использовать его, чтобы создать хаос,
        чтобы помешать святому ордена Авроры, который скрывался в темноте.
        Сделав это, он мог бы воспользоваться возможностью убить Мистера Икс и сбежать с помощью ветра.</div>
        <div class="paragraph">Помимо этой цели, хаос мог также эффективно скрыть его следы.
        Позволив собравшимся разбежаться, и поскольку личность каждого оставалась тайной,
        это делало каждого подозреваемым. Тогда Ордену Авроры будет трудно определить местонахождение Сио.</div>
        <div class="paragraph">В то время как его мысли кружились, Клейн сосредоточил свой взгляд на одном месте,
        и он медленно вытащил Путешествия Леймано.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Мистер Икс сделал два шага в сторону Клейна, стоя рядом с ним, как друг,
        которого он не видел уже много лет.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим раздался громкий гул, когда ужасающий ураган разбушевался на глазах у всех.
        Именно на это Клейн и нацелил свою духовность.</div>
        <div class="paragraph">Столы, кофейные столики, диван и стулья с высокими спинками взлетели вверх,
        когда ураган пронёсся сквозь стены, унося крышу в сторону переулка.
        Некоторые из участников собрания оказались на пути урагана и были далеко отброшены,
        в то время как другие упали вперёд из-за давления ветра, когда они бежали в другом направлении.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Клейн намеренно не контролировал время и направление урагана,
        не только старый дом Мистера Икс был бы разрушен,
        но даже ряд кондоминиумов вокруг него пострадали бы.
        Что же касается участников собрания, то они были бы сметены ураганом,
        поскольку их выживание зависело исключительно от удачи.</div>
        <div class="paragraph">Жужжание быстро усилилось, поскольку ураган, достигший неба, был похож на ужасающего гиганта.
        Он протопал через переулок к улице, не оставляя за собой ничего.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был точно так же сметён, когда он и одержимый Мистер Икс были выброшены на другую улицу.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса, поскольку оба они стояли близко друг к другу, наряду с тем,
        как Призрак мог плавать, они могли контролировать тело цели в определённой степени даже с ураганом.
        Таким образом, расстояние между Клейном и Мистером Икс в конечном счёте оставалось в пределах пяти метров.
        Его контроль над нитями духовного тела никогда не прекращался.</div>
        <div class="paragraph">В воздухе, с воем ветра в ушах, Клейн внезапно дёрнул себя правой рукой за грудь,
        сорвав с себя капюшон плаща, сунул руку под мышку и вытащил Похоронный Звон.</div>
        <div class="paragraph">Хотя в нынешнем состоянии Мистера Икс, где только воздушные пули могли прикончить его,
        Клейн решил быть осторожным. Он боялся, что некоторые мистические предметы на его теле внезапно сработают,
        как ожерелье Адмирала Крови Сенора.</div>
        <div class="paragraph">На охоте надо было делать всё, что в его силах!</div>
        <div class="paragraph">Энергичное действие Клейна по извлечению револьвера, очевидно,
        повлияло на его контроль над нитями духовного тела.
        Если не потому, что Мистер Икс был на грани полного самоконтроля,
        то одного этого было достаточно, чтобы вернуть ему обычную ясность ума.</div>
        <div class="paragraph">Однако даже в этом случае мысли Мистера Икс больше не мешали ему двигаться быстрее.</div>
        <div class="paragraph">Он попытался сопротивляться, но из-за того, что Призрак Сенор овладел им,
        его усилия на краткий миг оказались тщетными.</div>
        <div class="paragraph">Затем в глазах Мистера Икс отразился враг, устремившийся вниз.
         Это было худое лицо с ярко выраженными морщинами.</div>
        <div class="paragraph">В его глазах человек холодно взвёл курок револьвера, направив на него чёрное дуло.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, не колеблясь, нажал на спусковой крючок и выстрел потонул в завывании ветра.</div>
        <div class="paragraph">Голова Мистера Икс дёрнулась назад, как будто на неё надавила невидимая рука.</div>
        <div class="paragraph">Его голова и медная маска разлетелись на куски, разбрызгивая повсюду красную и белую жидкость.</div>
        <div class="paragraph">Это был смертельный выстрел!</div>
        <div class="paragraph">Похоронный Звон прозвучал для него!</div>
        <div class="paragraph">После выстрела Клейн упал на спину.</div>
        <div class="paragraph">С глухим стуком Мистер Икс приземлился рядом с ним,
        когда кровь и осколки, разбросанные в воздухе, странным образом потекли назад,
        собираясь вокруг его шеи и образуя голову, заполненную углуюлениями и трещинами.</div>
        <div class="paragraph">Это была способность Призрака.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ураган начал рассеиваться, и огромное волнение,
        несомненно, привлекло внимание далёких полубогов.</div>
        <div class="paragraph">В Соборе Святого Ветра новый архиепископ Баклунда, тёмно-синий служитель Рэндел Валентинус,
        мгновенно вылетел из своей комнаты и поплыл по воздуху.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, упавший на землю, заметил, что давление ветра ослабло.
        С Похоронным Звоном в одной руке и Путешествиями Леймано в другой
        он перевернул последнюю на первую страницу из желтовато-коричневой козлиной кожи.</div>
        <div class="paragraph">Раздобыв эту книгу заклинаний, он понял, что в ней записано несколько страниц,
        одна из которых — дверь Путешественника.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сначала решил, что это совпадение, но, поразмыслив, пришёл к выводу, что оно неизбежно.
        Это было потому, что Путешествия Леймано принадлежали к древней семье Авраама.
        Они владели Путём Ученика и несколькими соответствующими мистическими предметами,
        поэтому у них были ресурсы, чтобы легко записывать способности Путешественника.
        В конце концов, это было что-то очень, очень полезное.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, пока дверь Путешественника была сформирована,
        Клейн мог уйти невредимым с трупом Мистера Икс, который был одержим Призраком Сенором.</div>
        <div class="paragraph">Он не использовал его в здании, потому что было возможно,
        что Святой ордена Авроры может перехватить его.
        Кроме того, Мистер Икс тоже был Путешественником.
        У него был шанс успешно сбежать через дверь Путешественника.
        Поэтому Клейн не осмеливался рисковать, пока тот не умер окончательно.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент зрение Клейна потемнело, когда он понял,
        что окружающие улицы были заполнены чёрной как смоль и странной жидкостью.
        Они нахлынули и быстро сгустились, образовав прочную клетку.</div>
        <div class="paragraph">В такой темноте тени начали оживать, когда на него опустились холодные взгляды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сила полубога! У Ордена Авроры есть святой поблизости!
        Нет никакого способа телепортироваться прямо отсюда!»</em> —
        Сердце Клейна напряглось, когда он спокойно перевернул Путешествия Леймано на обугленную жёлтую страницу.</div>
        <div class="paragraph">Серебяный “питон” змеился из воздуха, сплетаясь с темнотой и освещая всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Гроза с Молнией!</div>
        <div class="paragraph">Сгустившаяся непроглядная тьма мгновенно рассеялась.
        И без малейшего колебания Клейн сунул правую руку, державшую Похоронный Звон,
        в карман, сжимая тёмно-зелёный камень, испещрённый следами ожогов.</div>
        <div class="paragraph">— Дверь! — Проговорил он на древнем Гермесе с ненормально спокойным тоном.</div>
        <div class="paragraph">Светло-голубое сияние вспыхнуло, когда фигура Клейна быстро превратилась в размытое пятно.
        Даже труп Мистера Икс, который подошёл совсем близко, чтобы схватить его за плечо,
        претерпел такие же изменения.</div>
        <div class="paragraph">Две фигуры мгновенно стали невидимыми, когда они исчезли с этого места.
        Они быстро улетели в мир духов, накладываясь друг на друга насыщенными красками, совершив гениальный побег.</div>
        <div class="paragraph">В тенистом переулке с приплюснутым зданием для собраний, где повсюду были разбросаны доски,
        щебень, одежда и всевозможные случайные предметы, кто-то хмыкнул.</div>
        <div class="paragraph">— Чёрт возьми!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент остальные собравшиеся уже покинули улицу. Откуда-то издалека в небе послышался звуковой удар.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Сио и Форс, которые искали призраков в Восточном округе,
        были встревожены внезапно вспыхнувшим небом.
        Они поспешно посмотрели вдаль и увидели серебристый лес, который, казалось, цвёл, как лес.</div>
        <div class="paragraph">Искажённая форма и чувство ужаса заставили их дрожать, несмотря на расстояние.
        Они даже не осмеливались смотреть прямо на него.</div>
        <div class="paragraph">— Что там произошло? — Пробормотала Сио, обменявшись с Форс непонимающими взглядами.</div>
        <div class="paragraph">Форс в действительности догадывалась, но ей было трудно в это поверить.
        Это было потому, что это намного превзошло её ожидания о силе Мира Германа Воробья!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В тёмном переулке Клейн возник из ниоткуда вместе с трупом Мистера Икс, когда они приземлились на землю.</div>
        <div class="paragraph">Он совсем не волновался. Он держал Похоронный Звон в кармане и достал другую книгу.</div>
        <div class="paragraph">Путешествия Гросселя!</div>
        <div class="paragraph">Клейн шлёпнул книгу, написанную Драконом Воображения Анквельтом,
        по лицу Мистера Икс, испачкав обложку кровью.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько мгновений труп Мистера Икс исчез, оставив позади Призрака Сенора
        в его тёмно-красном пальто и старой треугольной шляпе.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Клейн отложил Путешествия Гросселя, открыл Путешествия Леймано
         и перевернул ещё одну обугленную жёлтую страницу.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно из книги вырвался яркий свет, и иллюзорный ангел с двенадцатью крыльями взлетел и приземлился на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Всё это произошло за мгновение до того, как темнота вернулась в переулок.
        Только тусклый лунный свет продолжал безмолвно освещать местность.</div>
        <div class="paragraph">Клейн немедленно достал ещё одну металлическую бутылку, вылил кровь, которая хранилась внутри,
        и равномерно размазал её по обложке Путешествий Леймано.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он отложил всё остальное, стащил с себя накидку с капюшоном и бросил её рядом с собой.</div>
        <div class="paragraph">Алое пламя тут же взмыло вверх, начисто опалив рваную одежду.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Клейн молча вырос ещё на 10 сантиметров, превратившись в относительно обычного человека.</div>
        <div class="paragraph">Затем он определил свои координаты с помощью звёзд, и он поднял упавшую ветку,
        чтобы помочь ему, когда он быстро шёл по тёмным и разрушенным улицам, возвращаясь назад в дешёвый мотель.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он ещё не знал, какую дополнительную слабость получил.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в одноместный номер мотеля, Клейн переоделся в свою собственную одежду,
         снова превратившись в Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Увидев в зеркале этого худощавого и холодного на вид безумного авантюриста,
         он на несколько секунд замолчал, подняв с пола полуприкрытую шляпу и надев её.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над рухнувшим зданием кардинал Церкви Штормов,
        архиепископ баклундской епархии, тёмно-синий священник Рэндал Валентин,
        которому не удалось никого поймать, долгое время молча смотрел вниз.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В доме 160 по улице Беклунд. Увидев посетителя снаружи,
         Дворецкий Уолтер удивлённо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, почему вы вдруг оказались здесь? Что-то случилось?</div>
        <div class="paragraph">Епископ Электра усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышала, что Дуэйн болен, так что я здесь, чтобы навестить его.
        Возможно, он быстро поправится под благословением богини.</div>
      

      
        </body></html>
