<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_165" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833763632" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833763376"></a>
          Глава 155 — Неотложная встреча <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Придя в себя, Клейн устремился в подземелье, прямо к Вратам Чанис, где постучался в дверь караулки.</div>
        <div class="paragraph">Внутри была только Ройал Рейден, которая уже сбиралась. Увидев пришедшего сменить её Клейна, она поправила
          волосы и встала с кресла.</div>
        <div class="paragraph">После того, как они поприветствовали друг друга кивком, Клейн неожиданно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Недавно я достиг некоторого успеха в усвоении зелья и поделился своими находками с Фраем и остальными. Если
          хотите, можете расспросить их.</div>
        <div class="paragraph">Ройал, на лице которой обычно не отражались никакие эмоции, удивлённо посмотрела на Клейна. Её губы слегка
          дрожали:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, так и сделаю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мадам, остаётся надеяться, что Вы сохраните спокойствие и через несколько минут… В комнате отдыха и так
          предостаточно ошеломлённых людей.»</em> — Клейн
          мысленно рассмеялся и прошёл за стол, где отточенными движениями достал жестянку, в которой Дэн Смит хранил
          свой кофе Фермо.</div>
        <div class="paragraph">Сделав себе ароматный напиток, Клейн уселся в кресло и расслабился. Он глядел в сторону пустого коридора и
          позволил своим мыслям течь вдаль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Остаётся надеяться, что мистер Азик преуспеет и не оставит за собой никаких следов. Да, даже, если бы и
          остались улики, я мог бы просто не заметить их.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, где за вратами Чанис лежит эта Эмблема? Она же неживая и ей надо не так уж много места…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А если подумать, я же не был за вратами. И не знаю, что же там такое… Для того, чтобы удерживать всякие
          странные и необычные Запечатанные Артефакты и наблюдать за
          ними, внутри должно быть нечто особенное. Например, прах Святой Селены?»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн успел обдумать довольно много вещей, прежде чем услышал торопливые шаги. Он сосредоточился и посмотрел
          за дверь.</div>
        <div class="paragraph">Парень увидел Старину Нила в его обычной мантии несущего в руках чёрный ковёр. Он вошёл в караулку и ничего
          не сказал, а вместо этого уставился на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Нил, что случилось? — Клейн сухо рассмеялся и глотнул ароматного кофе.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил осмотрел его снизу доверху и вздохнул:</div>
        <div class="paragraph">— Подумать только, что ты найдёшь вдохновение в максимах Жрецов Тайн и Мадам Дейли…</div>
        <div class="paragraph">— Стоит восхвалить Богиню. А ещё поблагодарить Вас за науку, — серьёзно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил подтянул себе кресло и уселся в него, а затем уныло заговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Как бы было хорошо, если бы всё случилось двадцать лет назад…</div>
        <div class="paragraph">Клейну осталось только молчать, ведь Провидец знал, что Старине Нилу больше не разрешалось принимать зелье
          из-за возраста и слабого здоровья, не
          разрешалось, даже если он и вправду усвоил то, что принял много лет назад.</div>
        <div class="paragraph">В таких обстоятельствах всё, что он скажет, могло ещё больше расстроить Старину Нила.</div>
        <div class="paragraph">— Моей первой мыслью было тоже получить контроль над зельем,
          воспользовавшись для этого принципами Жрецов Тайн, но, к сожалению, я пошёл совершенно не тем
          путём. Успех Дейли помог понять кое-то, но, к тому времени, мне уже было больше пятидесяти, и я давно сдался.
          Подсознательно я думал, что её успех — заслуга её же гения и простому человеку не
          под силу повторить такое.</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил тёр виски, описывая своё разочарование.</div>
        <div class="paragraph">Он немного помолчал, но потом поднял голову и уставился на Клейна:</div>
        <div class="paragraph">— Какая жалость, что только сейчас я осознал, что же упустил в своё время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Старина Нил должен был понимать, пусть на зачаточном уровне, но понимать суть “действия”. Он так быстро схватил
          мои объяснения и догадался о произошедшем…»</em> — Клейн принялся утешать:</div>
        <div class="paragraph">— Даже если так — у Церкви же нет Последовательности 8 Жреца Тайн.</div>
        <div class="paragraph">— Вполне возможно, что в Святом Соборе она всё же есть. Нет, тогда бы нам сказали название. Возможно, что она
          появится и на подпольном рынке… — пробормотал
          Старина Нил. Он огорчённо покачал головой и поднялся с кресла. Затем рассмеялся,
          — По крайней мере, я не утратил контроль и прожил много лет… Хвала Богине.</div>
        <div class="paragraph">Он нарисовал алую луну на груди и немного подавленный пошёл прочь. В его глазах больше не было этого
          трезвого, расчётливого выражения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел ему в спину и внезапно долго и протяжно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас парень ещё больше недоумевал, почему же иерархи скрыли метод действия.</div>
        <div class="paragraph">Клейн через некоторое время привёл мысли в порядок и принялся изучать записи Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">С тех самых пор, как принял юношу из Города Серебра в Клуб Таро и узнал, что в том самом городе ещё
          пользуются древними названиями ингредиентов, он считал необходимым пополнить свои знания в этих областях.</div>
        <div class="paragraph">Некоторое время спустя, он вновь услышал шаги в коридоре. Но в отличие от шагов Старины Нила, те были
          медленными и уверенными.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим в его мыслях появился образ Дэна Смита в его неизменной чёрной штормовке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Восприятие стало лучше после того, как я усвоил зелье…»</em> — Кивнул Клейн сам себе. И через некоторое время увидел
          Капитана.</div>
        <div class="paragraph">— Для Вас письмо, — Дэн изогнул кисть, и письмо полетело к Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Провидец вытянул руку и попытался ухватить конверт, но не рассчитал и промахнулся.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бабах!</div>
        <div class="paragraph">Письмо упало на пол, оставив Клейна глуповато стоящим, с вытянутой в воздухе рукой.</div>
        <div class="paragraph">Во внезапно повисшей тишине, Клейн сначала замер, а потом притворился, что так и хотел пригладить волосы на
          голове.</div>
        <div class="paragraph">— Лампа слишком тусклая, — небрежно заметил Клейн. Он согнулся и поднял конверт, мельком глянув на адресата.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Хорнакис… Это от Гудериана!»</em> — Он понимающе кивнул и открыл ящик стола,
          чтобы достать нож для бумаг.</div>
        <div class="paragraph">По правилам Ночных Ястребов, если адресат известен, Розанна или остальные сотрудники должны передать письмо
          лично в руки, в остальных случаях письмо
          передавалось Капитану. А уже он принимал решение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн бережно разрезал конверт и вытащил оттуда письмо. Он развернул сложенный лист и прочитал написанное.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро понял, что Декстер, тот доктор из лечебницы, просит о срочной встрече в два пополудни.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Получил формулу Телепата? Или нечто иное?»</em> — Клейн взвесил письмо в руке и посмотрел на Дэна.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, мой информатор из Алхимиков Психологии просит о встречи в два пополудни.</div>
        <div class="paragraph">— Больше ничего? — спросил Капитан, как будто ожидая нечто подобное.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — покачал головой Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн задумался на секунду, потом сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Попроси Леонарда приглядеть за Вратами. Я же пойду с тобой и где-нибудь спрячусь. Эти срочные встречи,
          иногда, могут обернуться ловушкой. Я слышал о таких
          инцидентах. Более того, если будет что-то важное, мы отреагируем быстро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, Вы слишком опытны… Не говоря уже о том, что не сыскать более надёжного Капитана, которому можно
          доверять в сложных делах, когда у него не случаются проблемы с памятью…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Есть.</div>
        <div class="paragraph">В два пополудни. Дорожка номер 9. Тир на улице Зоутлэнд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на покрытую дырами мишень, затем перевёл взгляд на нервничающего Декстера Гудериана.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось, что Вы в такой спешке отправились на поиски наёмников в “Гончую”?</div>
        <div class="paragraph">Только в таком случае владелец “Гончей” передал бы письмо в Охранную Компанию Терновник, а не дождался бы
          Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Декстер внимательно следил за мимикой и жестами Клейна, но не замедлил с ответом:</div>
        <div class="paragraph">— Недавно наш пациент, Юджин Гуд, стал вести себя странно.</div>
        <div class="paragraph">Юджин Гуд — это пациент в лечебнице, который втянул доктора в группу Алхимиков Психологии.</div>
        <div class="paragraph">— О каких странностях идёт речь? — надавил Клейн, демонстрируя собственный профессионализм.</div>
        <div class="paragraph">Декстер испустил вздох облегчения, как будто нашёл для себя опору. Он начал говорить, осторожно выбирая
          слова:</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, он по-настоящему сошёл с ума…</div>
        <div class="paragraph">— По-настоящему? — очень удивился Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не Юджин ли Гуд симулировал болезнь, чтобы проникнуть в лечебницу и влиять на пациентов для тренировки
          способностей?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он повредился умом, по-настоящему стал сумасшедшим?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Думаю, да… — Нервно ходил туда-сюда Декстер, — Раньше я мог поговорить с ним и спросить, как лучше
          применить мои способности Потустороннего. Но в
          последние несколько дней его мысли смешались. Я едва понимаю его. Юджин сейчас, как и остальные мои
          пациенты, даже хотя… я и получил формулу Телепата, но не могу определить её
          истинность. Боюсь, может произойти нечто непоправимое.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не важно, как Провидец, у которого за спиной мощь мира над серым туманом, я определю, настоящая она или
          ложная…»</em> — Клейн испустил вздох облегчения перед тем, как нахмурится и спросить:</div>
        <div class="paragraph">— Он общался с кем-то перед тем, как сойти с ума?</div>
        <div class="paragraph">— Только с пациентами, н-н-но я не могу гарантировать. Я же не целый день в лечебнице, мне тоже нужен отдых.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул, как будто это было нечто совсем тривиальное:</div>
        <div class="paragraph">— Не волнуйтесь, я отправлю кого-нибудь, чтобы тайно присмотрели за Вами. А Вы, как можно быстрее, должны
          найти того, с кем общался Юджин Гуд. При этом надо
          действовать осторожно, он может и испытывать Вас. Ещё стоит доложить остальным членам организации и
          посмотреть, как отреагируют главы Алхимиков Психологии.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Декстер надвинул на глаза свои очки в позолоченной оправе, он уже пришёл в себя и восстановил своё
          состояние Зрителя. Затем достал из кармана лист бумаги и протянул его Клейну,
          — Вот формула Телепата, но я не могу гарантировать её истинность.</div>
        <div class="paragraph">— Мы всё проверим, — улыбнулся Клейн. Он развернул бумагу и прочитал её здесь, на месте.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 8. Телепат.<br class="calibre1"/>
            Основные ингредиенты: Целый гипофиз радужной саламандры, 10 мл спинномозговой жидкости кролика Фарсмана.<br class="calibre1"/>
            Дополнительные ингредиенты: 5 грамм спор каштана, 8 грамм толчёной драконьей травы,
              3 лепестка истинно белых эльфийских цветов, дистиллят — 100 мл.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">— Превосходно, — похвалил Клейн, сложил листок и спрятал его во внутреннем кармане своего пиджака.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись ещё парой слов с Декстером и убедившись, что голоса, которые он слышит постепенно сходят на нет,
          Клейн попрощался. Потом осторожно прошёл на дорожку, арендованную Ночными Ястребами. Его ждал Дэн Смит.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, информатор дал формулу Телепата. Это благодарность за то, что я помог ему с побочными эффектами
          зелья, но он не может подтвердить истинность
          формулы, — Клейн передал листок бумаги, — более того, он упоминал кое-что ещё…</div>
        <div class="paragraph">Дэн читал формулу, одновременно слушая опасения насчёт Юджина Гуда. После завершения речи Клейна, он кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я немедленно приставлю людей к лечебнице. Но Вы недостаточно тренированы и не должны участвовать. Идите и
          защищайте Врата Чанис.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Капитан посмотрел Клейну в глаза:</div>
        <div class="paragraph">— Если принимать во внимание формулу, Вам больше не нужны никакие достижения. Можете получить зелье Клоуна
          сразу, как пройдёте проверку…</div>
      

      
        </body></html>
