<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_822" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494791815200" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494791814944"></a>
          Глава 812 — Миф с другой точки зрения <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда Сенор ясно увидел картину, сердце Клейна забилось так громко, что даже он сам мог это услышать.</div>
        <div class="paragraph">Как Провидец, хорошо умеющий толковать откровения и символизм, он почувствовал,
        как кровь прилила к голове, оставив её опухшей. Казалось, это мешало ему глубже вдуматься в происходящее.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, в его голове раздался бесплотный голос, принадлежащий ему. Он был наполнен тревогой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта расчленённая и съеденная фигура, скорее всего, представляет собой древнего бога солнца,
        Господа, который создал всё, всемогущего и всезнающего бога, в которого верит Город Серебра!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И я уже видел три злые фигуры, окружающие Его!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В подземных руинах в Баклунде, в месте, где был запечатан тот ужасающий злой дух!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они существовали в виде статуи, но выглядели не так зловеще, как изображено на картинке.
        Каждый из них соответственно представляет:»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вечное Пылающее Солнце, Повелитель Бурь и Бог Знаний и Мудрости!»</em></div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейн вспомнил имя, полученное им когда-то, имя, которое он узнал,
        когда смотрел прямо на Вечное Пылающее Солнце:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Белый Ангел!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет… не может быть… Может ли быть так,
         что Вечное Пылающее Солнце когда-то был Ангелом рядом с древним богом солнца?
         Мистер Солнце однажды упомянул, что они слышали покаяние и пророчество экклезиаста
         о каком-то деле в Послеполуденном Городе. Одним из предложений было:
         “Короли часто приходили во дворец, принадлежащий Полумраку, чтобы сговориться…”
          Вечное Пылающее Солнце первоначально было названо Белым Ангелом,
          который также является Королём Ангелов, одним из тех, кто предал Творца?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И Он, и Повелитель Бурь, и Бог Знания и Мудрости, и тёмный младенец,
        который, я понятия не имею, что он собой представляет, извлёк наибольшую выгоду из пожирания Творца Города Серебра…
        В Библиях различных Церквей упоминается, что три древнейших божества были рождены из духа Первородного Творца…
        В каком-то смысле, это действительно намёк на эту тёмную историю?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если мои теории верны, то Владыка Бурь и Бог Знаний и Мудрости,
        скорее всего, являются Королями Ангелов, которые служили Творцу, древнему богу солнца,
        которому поклоняется Город Серебра. Возможно, к “ним” следует обращаться как к Ангелу Ветра и Ангелу Мудрости…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таким образом, все восемь Королей Ангелов будут учтены — Тёмный Ангел, Белый Ангел, Ангел Ветра,
         Ангел Мудрости, Ангел Воображения, Ангел Времени, Ангел Судьбы и Красный Ангел…
         Из того, что слышал Мистер Солнце, и из последующих событий, связанных с этими Королями Ангелов,
         кажется, что кроме двух сыновей бога, Амона и Адама, другие Короли Ангелов предали Творца…
         Не может быть, этот древний бог солнца закончил слишком трагично…
         Однако, эта картина может быть не реальной. Это может быть святотатством. Но всё равно подозрительно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, кого представляет тёмный младенец, сидящий в животе древнего бога солнца…
        Похоже, что больше всего подозрений вызывает Истинный Творец…»</em> —
        Клейн мгновенно придумал множество вопросов, и ему захотелось уйти и сделать вид,
        что он не видел картины, поскольку он всё глубже задумывался над этим вопросом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он ощутил неудержимое чувство страха, вплоть до ощущения,
        что Вечное Пылающее Солнце, Владыка Бурь и Бог Знания и Мудрости бросают свои взгляды вниз
        из астрального мира в его воображении.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто оставил эту картину? Кто мог знать столько тайн и быть на стороне древнего бога солнца?
        Один из других Ангелов или Святых, которые неотступно следовали за Творцом Города Серебра с непоколебимой верой?»</em> —
        По спине Клейна струился пот, а его тело слегка дрожало.</div>
        <div class="paragraph">Хотя наблюдательные способности Элджера уступали Мисс Справедливость, он был опытным Потусторонним.
        В этой обстановке, требующей высокой бдительности и осведомлённости, ему не составило труда заметить,
        что с Германом Воробьём произошло что-то странное.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — спросил он сдавленным тоном.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно опомнился и заставил Сенора отвести взгляд в сторону, указывая на круглую область в центре.</div>
        <div class="paragraph">— Вы поймёте, просто взглянув на неё.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Картинка, которая может заставить Германа дрожать?
        Это заставит меня немедленно потерять контроль?
        Возможно, это не проблема, поскольку он не останавливает меня, а предлагает взглянуть.
        Однако я не могу исключить вероятность того, что он уже потерял рассудок и просто ведёт себя нормально…»</em> —
        В голове Элджера промелькнуло множество мыслей, но в итоге он уверенно пошёл в сторону центра, держа фонарь в руке.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя около восьми шагов, он увидел мрачную картину.</div>
        <div class="paragraph">Всего за три секунды руки Элджера с кинжалом и фонарём в руках задрожали.
        Казалось, что он страдает от какого-то психического расстройства.</div>
        <div class="paragraph">В Клубе Таро, благодаря Герману Миру, он однажды увидел антропоморфные статуи шести ортодоксальных божеств.
        Он, естественно, понял, что эти фигуры, пожирающие руки, разрывающие сердце и отнимающие мозг,
         были, соответственно, Владыкой Бурь, Вечным Пылающим Солнцем и Богом Знания и Мудрости!</div>
        <div class="paragraph">В прошлом он совершил нелояльный поступок по отношению к Церкви под принуждением Килангоса,
        вступил в Клуб Таро и отдалился от Бездны Бурь, уверовал в Мистера Шута и желал получить больше силы и власти,
        а также допустил утечку информации Церкви и был не заинтересован в некоторых вопросах.
        Несмотря на это, в конечном итоге он считал себя верующим в Повелителя Бурь,
        хотя и недостаточно набожным и страстным. Но в тот момент в глубине души он почувствовал,
        что совершил тяжкий грех святотатства. Он едва не вытаращил глаза от ужаса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не убить себя на месте — значит, я действительно стал лжеверующим…»</em> —
        Элджер не осмелился больше взглянуть на это, повернулся и посмотрел на Германа Воробья.
        Дрожащим голосом он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Эти трое — Короли Ангелов?</div>
        <div class="paragraph">— Я не могу дать тебе подтверждение. Могу лишь сказать,
        что Вечное Пылающее Солнце тесно связано с Белым Ангелом, — туманно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось… Элджер сразу же почувствовал вероятность того, что Владыка Бурь,
        Вечное Пылающее Солнце и Бог Знаний и Мудрости когда-то были Королями Ангелов.»</em></div>
        <div class="paragraph">Что касается того, что Герман Воробей не смог подтвердить ситуацию, он не был слишком удивлён.
        В этом не было ничего странного, ведь он был всего лишь Благословенным, а не Мистером Шутом.</div>
        <div class="paragraph">Элджер как раз собирался что-то сказать, когда услышал резкий скрип.</div>
        <div class="paragraph">Как будто кто-то ногтями царапал крышку каменного гроба!</div>
        <div class="paragraph">Нет, это была не аналогия, а именно это и происходило!</div>
        <div class="paragraph">Из трёх каменных гробов с обеих сторон доносились резкие, звенящие звуки царапанья.
        Затем тяжёлые крышки были либо сорваны, либо откинуты, и из них вышли три искажённые фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Одна из них была одета в древний белый халат, который почти посерел.
        Его лицо было испещрено язвами, а на шее, лбу и тыльной стороне рук виднелись глубокие глаза.
        Рядом с ним стояла фигура с огромными ладонями и толстыми пальцами, которые выглядели так,
        словно были сделаны из дерева. Вокруг его тела был слой жёлто-зелёного гноя,
        из которого исходил туман того же цвета, способный, казалось, разъесть каменный гроб.</div>
        <div class="paragraph">Напротив них стояла фигура в изорванной коричневой куртке и треугольной шляпе с черепом.
        Многие части его кожи сгнили, обнажив кость под ней.</div>
        <div class="paragraph">Под одеждой и штанами пробивались толстые и склизкие щупальца с рыбьей чешуёй внутри,
        от которых исходила властная, дикая, тираническая и ужасающая аура.
        Это даже заставило Клейна почувствовать, что он столкнулся с Потусторонним высокого уровня из Пути Бури.
        Однако его тело, похоже, не достигло этого уровня.</div>
        <div class="paragraph">Три мёртвых тела, выползших из гроба, бросили взгляд в сторону Германа Воробья и Элджера.
        Одно из них выпустило серебряные молнии, которые с треском разлетелись.
        Другое отразило фигуры дуэта в бесчисленных глазах.
        Последний распространил жёлто-зелёный туман и создал коричневые лианы.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим они громкими и торопливыми шагами ворвались в дом, как шестикрылая горгулья.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн не запаниковал. Его левая рука, держащая Путешествиями Леймано,
        потянулась в карман, разорвала стену духовности и двумя пальцами достала медный свисток Азика.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он щёлкнул запястьем и бросил медный свисток в другой конец комнаты.
        Без всякого удивления он увидел, как три мёртвых тела с ужасающими аурами развернулись и бросились к нему,
        словно обученные гончие.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, взгляд Элджера застыл, прежде чем он принял решение.
        Он бросил свой фонарь и бросился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Опыт подсказывал ему, что если с тремя жуткими покойниками Герман Воробей справится,
        то шестикрылую горгулью нужно сдерживать, чтобы она не вмешалась в битву сумасшедшего авантюриста.</div>
        <div class="paragraph">Как только Элджер подошёл к двери, он увидел, что двойная дверь треснула.
        Шестикрылая горгулья ворвалась внутрь с восьмиметровым трезубцем.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же издал вопль, его глаза горели яростью.
        Его мускулы вздулись, и под действием ветра он бросился вперёд и выхватил кинжал,
        который закрутился серебряной молнией.</div>
        <div class="paragraph">Он увернулся от каменного трезубца, вонзившегося в него, и ударил кинжалом в живот горгульи.</div>
        <div class="paragraph">Мгновенно полетели искры, и повсюду посыпались обломки. Элджер отлетел назад, так как заряд горгульи был сорван.</div>
        <div class="paragraph">Элджер тяжело шлёпнулся оземь. Поскольку он успел вовремя создать воздушную подушку, он не получил серьёзных травм.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент три трупа собрались вместе, чтобы побороться за медный свисток Азика.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на них и спокойно перевернул Путешествия Леймано
        на жёлто-красную страницу со сложными узорами и символами.</div>
        <div class="paragraph">Это была сила уровня полубога, которую он недавно записал — Молниеносный Шторм!</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн провёл пальцем по странице блокнота своей рукой, держащей Похоронный Звон.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он посмотрел на три мутировавших трупа, которые боролись за медный свисток Азика.
        Глубоким голосом он поприветствовал их:</div>
        <div class="paragraph">— Пока-пока.</div>
        <div class="paragraph">Среди шипящих звуков вспыхнули молнии, слившись вместе, они образовали ураган,
        охвативший область, где находился медный свисток Азика, а также тела мертвецов.</div>
        <div class="paragraph">Вся гробница мгновенно осветилась, как днём. Даже Элджер практически не мог открыть глаза.
        Его тело инстинктивно задрожало от ужасающей ауры.</div>
        <div class="paragraph">С помощью ветра он вскочил на ноги, в его глазах появился ураган.
        Он снова бросился на шестикрылую горгулью, которая пыталась напасть на Германа Воробья.</div>
      

      
        </body></html>
