<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_577" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494807281056" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494807280800"></a>
          Глава 567 — Причина всего <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            4 Апреля.<br class="calibre1"/>
            Я только что вернулся с маскарада графини Вавринки, когда внезапно почувствовал пустоту в сердце.<br class="calibre1"/>
            Эта женщина, та женщина, одна женщина за другой. Монотонные и механические движения, неразличимый запах
          духов и тепло от переплетения конечностей —
          всё это в обмен на несколько секунд удовольствия, за которыми следуют бесконечная скука, отвращение, пустота и
          оцепенение.<br class="calibre1"/>
            Какое удовольствие в такой жизни? Разве смысл жизни в том, чтобы просто делать это каждый божий день?<br class="calibre1"/>
            Я не могу так дальше продолжать. Я должен выбраться из этого жалкого состояния.<br class="calibre1"/>
            Кроме того, мне нужно напоминать себе не писать по привычке арабскими цифрами.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император, на самом деле бывают моменты, когда ты размышляешь о себе и ведёшь себя как хипстер? Это не
          соответствует моему представлению о тебе!»</em> — Клейн чуть не вскинул брови.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на вторую запись в дневнике.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            4 Апреля.<br class="calibre1"/>
            Графиня Вавринка пригласила меня в частный салон и сказала, что Мадам Джулия тоже будет.<br class="calibre1"/>
            Ха, будет ли там присутствовать эта консервативная блондинка, которая приехала в Лоэн из-за своего
          замужества?<br class="calibre1"/>
            Я действительно жду с нетерпением!<br class="calibre1"/>
            Я уже давно представляю её в постели. Надеюсь, её муж, виконт Деллиен, не возрожает.<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император, ты забыл о том, что написал несколько дней назад в своём дневнике. Тск, как мило, не правда ли?
          Кроме того, у тебя есть опечатка. “Возражает”!»</em> — Клейн не мог удержаться от того, чтобы не съязвить.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            14 Апреля.<br class="calibre1"/>
            В последнее время я посещал слишком много мероприятий. Хоть плоть слаба, но дух желает…<br class="calibre1"/>
            Но это пустяки!<br class="calibre1"/>
            Хотя я всё ещё молод, я должен быть осторожен и не потерять молодость. Воздержание! Воздержание!<br class="calibre1"/>
            Последовательность Археолог улучшила моё телосложение и эффективно усилила определённую степень моих
          способностей. Однако это не её основная область, а просто некоторое дополнение.<br class="calibre1"/>
            По мере того, как я продолжу продвигаться по своей Последовательности, изменения по сравнению с предыдущими
          зельями также будут усиливаться. Это меня мотивирует.<br class="calibre1"/>
            Очевидно, Аптекари могут создавать лекарства, у которых нет побочных эффектов. Возможно, мне следует
          обратиться к некоторым из них.<br class="calibre1"/>
            Кроме того, я действительно должен контролировать себя. Необузданное поведение приведёт только к постоянному
          увеличению порога, и степень удовлетворения будет не такой, как обычно.<br class="calibre1"/>
            После того, как успокоишься и хорошенько подумаешь, то увидишь много вещей, которые можно сделать. Люди
          всегда такие, скованные желанием,
          неспособные увидеть то, что представляет ценность. Почему я переселился сюда? Какие тайны скрыты в глубинах
          звёзд над моей головой? Откуда взялось изначальное сознание? И если
          самопознание происходит исключительно из сознания человека, то кем я был до того, как обрёл личность Хуан Тао?
          Кому принадлежит основная часть…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император, ты описываешь мне, что значит быть извращенцем и философом до и после содеянного? Хе-хе, значит,
          тебя действительно беспокоят такие вещи. А я
          думал, твой характер уже не изменить… К счастью, ты не учил своих детей китайскому языку. Да, скорее всего, ты
          их не учил. В противном случае, что бы они подумали, увидев такое
          содержание? Заратул предсказал, что твоя старшая дочь, Бернадетта, повздорит с тобой и предаст. Это не без
          оснований… Конечно, не учить их — это скорее форма защиты…»</em> — Клейна успешно
          позабавили записи в дневнике Роселла, но он не показал этого на своём лице.</div>
        <div class="paragraph">Для него дневник Императора Роселле был одновременно книгой знаний и сборником анекдотов.</div>
        <div class="paragraph">С этой мыслью Клейн перешёл к следующей странице дневника.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            2 Октября.<br class="calibre1"/>
            Заратул снова пришёл навестить меня.<br class="calibre1"/>
            Теперь, когда я стал полубогом, он желает, чтобы я выполнил обещание. Он хочет украсть тот опасный
          Запечатанный Артефакт из Церкви.<br class="calibre1"/>
            Запечатанный Артефакт первого уровня, дневник семьи Антигонов из Четвёртой Эпохи!<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">В этот момент зрачки Клейна неудержимо сузились.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вероятно, это тот самый дневник, который Тайный Орден потерял позже.»</em></div>
        <div class="paragraph">Вероятно, это тот самый дневник, который привёл к смерти Клейна Моретти, и благодаря ему, он, Чжоу Минжуй,
          использовал тело Клейна Моретти, чтобы суметь пробудиться в этом мире!</div>
        <div class="paragraph">Он был причиной всего!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Выходит, его не было у Тайного Ордена с самого начала.
          Вместо этого он был запечатан в Церкви Бога Мастерства,
          которая позже превратилась в Церковь Бога Пара и Машин.
          Заратул успешно получил его с помощью Императора Роселла.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, член Тайного Ордена внутри Извивающегося Глада очень боялся Заратула. Он верил, что Заратул —
          нереальный бессмертный монстр.
          Означает ли это, что Заратул получил свою выгоду из дневника, но произошло нечто непредвиденное? Из человека,
          который мог нормально общаться с Роселлом, он превратился в
          монстра. Следовательно, это в конечном итоге привело к потере дневника семьи Антигонов?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, нельзя исключать, что Заратул намеренно позволил ему пропасть…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Когда Заратул стал монстром, Тайный Орден потерял всех русалок, в результате чего последующим Безликим
          Потусторонним приходилось рисковать
          своими жизнями, выходя в море? Росаго преуспел, потому что не побоялся войти в то море, которое образовалось в
          результате битвы между богами?»</em></div>
        <div class="paragraph">Все эти мысли промелькнули в голове Клейна, заставляя его чувствовать ненормальную тяжесть в сердце.</div>
        <div class="paragraph">Он не предполагал, что встреченный им дневник Антигонов был тесно связан с Роселлом, потому что его прошлая
          теория вытекала из Закона Конвергенции Потусторонних Черт,
          и некоторые из его последующих мыслей следовали аналогичной логике.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это всё связано с высшими Последовательностями Пути Провидца?»</em> — Клейн окинул взглядом дворец и окутывающий его
          бесконечный серый туман.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли это быть причиной?»</em> — Он ещё раз искренне задал себе этот вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Успокоив свои эмоции, Клейн перешёл к чтению последующих страниц дневника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, придётся поступать в зависимости от ситуации. Если его легко украсть и не будет риска разоблачения, то я
          попробую. В противном случае я сделаю вид, что ничего этого никогда не было.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не имеет значения, даже если Заратул раскроет меня. С моей нынешней личностью, статусом, Последовательностью
          и влиянием, пока я готов покаяться, Церковь ничего мне не сделает.»</em></div>
        <div class="paragraph">На двух других страницах был записан ход мыслей Роселла о том, как он планировал украсть дневник, но ни одна
          из идей, похоже, не увенчалась успехом. Однако Клейн
          знал, что Роселл в конце концов получил дневник и передал его главе Тайного Ордена Заратулу.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, Клейн перевернул страницу.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            10 Декабря.<br class="calibre1"/>
            Я снова присутствовал на этом древнем и тайном собрании.<br class="calibre1"/>
            Там я обнаружил, что они были единодушны в крайней враждебности к империи Соломона Четвёртой Эпохи.<br class="calibre1"/>
            Я спросил об этом, и Мистер Гермес быстро ответил. В Четвёртую Эпоху союзником и сторонником империи
          Соломона был Истинный Создатель.<br class="calibre1"/>
            Такое вполне вероятно.<br class="calibre1"/>
            Я подавил желание спросить, какую именно роль сыграла наша организация в истории Четвёртой Эпохи, но,
          покинув дворец и вернувшись из своих снов, я
          обнаружил, что направление Мистера Гермеса на этот раз в определённой степени совпало с моим.<br class="calibre1"/>
            Этот древний человек, живший со времён Катаклизма, определённо знал больше. Я наладил с ним взаимоотношения
          и искренне задал ему вопрос: почему же
          организация ненавидит Истинного Создателя? Только потому, что “Он” использовал святое имя Создателя в “Своём”
          имени?<br class="calibre1"/>
            Мистер Гермес усмехнулся и сказал, что они не были такими мелочными существами.<br class="calibre1"/>
            Он спросил меня в ответ, знаю ли я, каковы на самом деле способности Пастыря.<br class="calibre1"/>
            “Конечно”, — был мой ответ.<br class="calibre1"/>
            Он снова спросил в глубокомысленной манере: “Как ты думаешь, кто среди всех нынешних богов имеет наибольше
          возможностей стать всеведущим и всемогущим?”<br class="calibre1"/>
            Это… Первой мыслью, которая пришла мне в голову, был путь Пастыря, который мог использовать Пожирание и
          Выпас, чтобы контролировать души и Черты других Потусторонних.<br class="calibre1"/>
            Так вот в чём причина…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На данной странице дневника было записано лишь это, но уже так много информации… Империя Соломона изначально
          находилась на стороне Истинного Создателя…
          Да, в подземных руинах семьи Тюдор находятся гуманоидные статуи шести истинных богов. Хотя
          неизвестно, поклонялись ли они богам или оскверняли их, одно можно сказать
          наверняка. Шесть богов были вовлечены в дела трёх империй, и позже у них были тесные отношения с династией
          Трунсоэст… Представляли ли три великие империи три стороны разных богов?»</em> —
          Клейн пытался использовать свои “археологические” открытия и исторические знания, чтобы расшифровать скрытую
          правду предыдущей эпохи, но она всё ещё была окутана туманом.</div>
        <div class="paragraph">По отношению к Гермесу, старейшему мастеру мистицизма, мнение Клейна было близко с мнением Роселла.</div>
        <div class="paragraph">По мере увеличение уровня Последовательности Потустороннего, святые и ангелы Пути Пастыря могли Пасти больше
          душ, приобретая всё больше и больше
          Потусторонних сил. В конце концов, если бы Истинный Создатель произвёл Выпас на других двадцати одном
          Потусторонних Путях, он был бы, в некотором смысле, всемогущим и всеведущим Создателем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В Путях Последовательностей всё ещё таится много секретов…»</em> — Клейн перевернул четвёртую страницу.</div>
        <div class="paragraph">На этой странице дневника были записаны действия, предпринятые Роселлом после того, как он выпил зелье
          Учёного. Он много читал, много учился, очень
          прочно укреплял свой фундамент и поднял объём своих знаний на совершенно новый уровень.</div>
        <div class="paragraph">В этот период времени у него почти не было развлечений. Учёба была его величайшей формой развлечения.</div>
        <div class="paragraph">В одной из дневниковых записей он написал: “…Когда человек точно знает, сколько он получит, приложив те или
          иные усилия, тогда он, безусловно, будет работать так же усердно, как я сейчас.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве не этим привлекательны многие игры?»</em> — Клейн перевернул последнюю страницу дневника и принялся за
          чтение легенд о древних богах, предоставленных Солнцем.</div>
        <div class="paragraph">Во время всего процесса в величественном дворце царила полная тишина. Будь то Справедливость или Луна, они
          оба обдумывали, что купить и о чём поговорить после.</div>
        <div class="paragraph">Отшельник Каттлея впервые столкнулась с данной ситуацией, но она совсем не чувствовала себя неловко или
          неудобно. Вместо этого она тщательно анализировала информацию, полученную из ею увиденного.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такое происходит не в первый раз… Мистер Шут привык читать дневник Роселла на собрании Клуба Таро… Участники
          активно или пассивно продолжают искать страницы
          для “Него”. Однако невозможно подтвердить, получили ли они за это какую-либо предварительную плату…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Он” действительно может прочитать дневник Роселла… Он ищет секреты, которые затонули в реке истории?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только что Солнце упомянул, что информация, которую он передал, касается легенд о древних богах… Это
          примерно соответствует моим предыдущим предположениям…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн закончил просматривать новую информацию о древних богах.</div>
        <div class="paragraph">Во Вторую Эпоху, в те мрачные годы, каждый древний бог имел связанного с собой “бога”, прямо как Дракон
          Воображения Анквельт и “Его” дитя, Дракон Кошмаров Альзуход.</div>
      

      
        </body></html>
