<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_582" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494806952512" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494806952256"></a>
          Глава 572 — Можете помолиться <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Наведя порядок в спальне, Клейн открыл дверь и заглянул в гостиную. Там он увидел спящего в кресле Деница.
          Хотя Клейн давно слышал храп, он не мог не пошутить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, даже не четыре часа! Этот парень, что, полностью отпустил вожжи, стоило ему понять, что больше ничего
          делать не нужно?»</em></div>
        <div class="paragraph">При одной только этой мысли Клейн улыбнулся. Это же ровно то, что ему сейчас нужно. Для осознания себя во
          сне, Клейну было необходимо, чтобы туда кто-то вторгся.
          Но все его сны полны хаоса, поэтому, в одиночку Клейн не мог завершить этот опыт, ведь он не мог дать сам себе
          установку. Следовательно, Клейн планировал проникнуть в чужой сон и
          таким образом, мог осознать себя подобно Ночному Кошмару. Парень хотел было отправиться в город, но, увидев, в каком
          состоянии находится Дениц, едва сдержался, чтобы его не пнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я должен провести опыт…»</em> — Клейн тут же поправился.</div>
        <div class="paragraph">Подумав, Клейн решил не использовать Сонный шарм. Как у Потустороннего Последовательности 7 Пиромант,
          которая в древности ещё называлась —
          Огненный Маг, у Деница было отличное чутьё, и этим не стоило пренебрегать. Если недалеко от Деница начать
          читать заклинание повелевающее мощью природы, пират тут же проснётся.
          Поэтому, главным вопросом будет — успеет ли подействовать шарм.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых размышлений, Клейн достал ещё один, заранее подготовленный объект. Это был насыщенный и
          чистый камень — Черту Ночного Кошмара.</div>
        <div class="paragraph">Как и Чёрный Глаз Марионеточника Росаго, Черту тоже можно использовать, но воздействие будет не
          таким сильным, как от артефакта.
          Например, при её помощи нельзя проникнуть в сон человека на другой стороне города прямо из номера этой
          гостиницы, не позволит она и насильно погружать людей в сон. Её силы достаточно лишь
          для проникновения в сон в ближнем радиусе.</div>
        <div class="paragraph">Удерживая тёмный “камень”, Клейн наполнил его энергией. Его зрение тут же заполнила тьма. Казалось, что
          исчезло всё, включая и Деница. Клейн больше не
          видел перед собой человеческой фигуры, только световой эллипс. Тут же вытянув к нему жгут энергии, Клейн
          прикоснулся к этому эллипсу.</div>
        <div class="paragraph">Без всякого предупреждения вокруг Клейна замелькали разные образы. Наконец, всё исчезло, кроме корабля длиной
          в пару десятков метров. Над его палубой
          виднелись труба, из которой вился дым, и полностью расправленные паруса.
          Настил палубы казался неестественно ярким, а от малейших солнечных лучей доски блестели золотом.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Деница со сложенными на груди руками застыла под жерлом орудия. Пират лениво подгонял моряков,
          покрикивая время от времени:</div>
        <div class="paragraph">— Ты, дерьмо собачье, неужели хочешь переписать словарь древнего Фейсака?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Парень отлично выглядит на борту Золотой Мечты…»</em> — Проигнорировав самого спящего, Клейн подлетел к
          противоположному концу корабля. Там, он нашёл
          неприметный уголок, где и приземлился на палубу, чтобы проверить своё духовное восприятие.</div>
        <div class="paragraph">План был очень простой — проверить, что обращение к Мистеру Шуту даст тот же эффект, что и в реальности.
          Клейну хотелось знать, может ли он во сне ощутить чужие молитвы!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Таим образом, если Мисс Справедливость столкнётся с какой-либо опасностью
          на просторах моря коллективного бессознательного, то всегда может
          просить о помощи…»</em> — Размяв спину, Клейн посерьёзнел и негромко сказал:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">— Шут, что не принадлежит этой эпохе. Таинственный правитель над серым туманом.
          Король Жёлтого и Чёрного, владыка удачи.</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро закончил молитву. Но так и не услышал привычных звуков чужого обращения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не сработало?»</em> — Клейн нахмурился. Клейн задумался, на самом ли деле это невозможно, или он где-то ошибся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… произнесённые во сне слова не прозвучали в реальности. Современного языка недостаточно для моего плана…
          чтобы достигнуть эффекта, как от молитвы,
          придётся использовать древний Гермес, язык, способный повелевать силой самой природы. Как и в тот раз, когда я
          копировал пароль от моего счёта в банке…»</em> — Слегка кивнув, Клейн перешёл на Гермес.</div>
        <div class="paragraph">Клейн опасался не какой-то случайности, а того, что силы природы вырвут Деница из его сна. Повторив каждое
          слово, Клейн быстро завершил произносить
          строчки обращения к себе. А следом наконец-то услышал стаккато раздражающей чужой молитвы.</div>
        <div class="paragraph">Сон Деница дрогнул и начал распадаться. Решив не задерживаться, Клейн быстро исчез. Он успел вернуться к себе
          в спальню до того, как Дениц проснулся.</div>
        <div class="paragraph">Через десяток секунд Дениц вскочил в кресле и принялся бормотать про себя.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«И почему мне приснилось как этот безумец, Герман, учинил беспорядки на Золотой Мечте…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что за жуткий кошмар!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дерьмо собачье! Должно быть это потому, что я постоянно об этом волнуюсь.»</em></div>
        <div class="paragraph">А внутри своей комнаты Клейн уже сделал четыре шага против часовой стрелки и оказался в мире над серым
          туманом. Без каких-либо сюрпризов он увидел дрожащее
          марево около кресла мистера Шута, в котором отражалась сцена из сна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сработало. Действительно, молящийся может получить ответ, если творит молитву на языках вроде Гермеса или
          Йотуна! Неудивительно, что некоторые
          люди просто гибнут во сне, хотя вроде бы ничего при этом не делали. Может, они что-то читали днём, запомнили
          символы и повторили их ночью? И эту опасность нельзя предотвратить…»</em> —
          Развеяв дрожащее марево, Клейн задумался, стоит ли рассказать Мисс Справедливость о результатах своего опыта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Просто проинформировать её позже, вместо того, чтобы сказать прямо во время собрания, может навредить образу
          Мистера Шута… Но Мисс Справедливость
          принадлежит к тому типу девушек, которые крайне любопытны. Хотя её предупреждали и Мистер Висельник
          и Мисс Отшельник, и даже если она повзрослела, всё равно есть некоторая
          вероятность, что та готова рискнуть… Конечно, если она на что-то решится, то и вина вся на ней, я здесь
          совершенно ни при чём…»</em> — Клейн не мог не вспомнить испытываемое Мисс Справедливость
          восхищение Мистером Шутом, её оптимизм и жизнерадостность, делавшие счастливее и самого Клейна. Она же ещё и
          была очень полезной в Клубе Таро.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, вздохнув, Клейн снова отнёсся к себе с иронией:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Придётся всё ей рассказать и предупредить. VIP-сервис…»</em></div>
        <div class="paragraph">Решившись, Клейн, не колеблясь, потянулся своей энергией к символизирующей Мисс Справедливость алой звезде.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Комната в большом поместье в Восточном Честере.</div>
        <div class="paragraph">Сев боком перед своим туалетным столиком, Одри начала вспоминать слова Мистера Висельника и Мисс Отшельник.
          Предупреждённая двумя старшими
          Потусторонними, она неожиданно кое-что осознала.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не то, чтобы высшие и средние эшелоны Алхимиков Психологии
           не знали, как исследовать сны, ледяные вершины подсознания и море
          коллективного бессознательного, дав себе установку.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Причина, по которой мне ничего не сказали, состоит в том, что это слишком опасно для Психиатра. Множество
          людей уже погибло в подобного рода исследованиях.
          Но должны же они были предупредить… Ох, да, верно. Я ведь всего лишь Телепат Последовательности 8. И не
          обладаю силой давать установки, поэтому не нужно меня и предупреждать…»</em> —
          Одри прояснила для себя ещё одну загадку.</div>
        <div class="paragraph">Как только она собиралась позвать Сьюзи в комнату и немного развеяться, Одри внезапно увидела густой серый
          туман, заполнивший всё её поле зрения. В
          середине этого серовато-белого тумана восседала фигура в высоком кресле. Глядя на неё сверху вниз, фигура
          сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Не пытайтесь, всё не обдумав. — Ещё до того, как Одри осознала, что происходит,
          она вновь услышала величественный голос: — Если во сне столкнётесь с опасностью, можете ко мне обратиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обратиться к Вам?»</em> — Обрадовавшись, Одри широко распахнула глаза:</div>
        <div class="paragraph">— Да, Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">Увидев радость вместо сомнений, Клейн втайне вздохнул и усмехнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Используйте Гермес.</div>
        <div class="paragraph">Фигура словно растворилась, а туман испарился. Ошарашенная, Одри застыла, но потом, пождав губы, подумала,
          что повела себя не лучшим образом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут лично меня предупредил! Даже разрешил во сне произнести “Его” имя!»</em> — Одри радостно прошлась
          туда-сюда, подумав, что стала последователем.</div>
        <div class="paragraph">Кончено, помнила она и предупреждение. Девушка планировала учиться у Алхимиков Психологии и лишь потом
          делать другую попытку, тогда, когда она будет готова.</div>
        <div class="paragraph">Уголки её губ изогнулись вверх, и случайным образом прикоснувшись к груди, Одри сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Да благословит меня Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">А в мире над серым туман Клейн уже задумался над новым вопросом. Рыжей Элен, стоившей не меньше 1 000 фунтов,
          как-то связанной с Контр-Адмиралом Трейси.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Трейси приняла к себе команду Цилана и сменила название его корабля на Чёрную Смерть. А что до Цилана, то тот
          ещё раньше напал на магната Джимми Никера… Магнат же в свою
          очередь как-то заполучил в свои руки хроники Смерти из Балама… Это мне рассказал Ночной Кошмар из перчатки. До
          некоторой степени, хроники могли бы помочь мистеру Азику. По пути, можно
          заняться и этим вопросом…»</em> — Клейн нашёл ещё один повод, чтобы заняться делом Элены.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он планировал использовать магическое зеркало, Арродесса, но сейчас решил использовать верующих в
          Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Было довольно унизительно давать откровения за тысячу фунтов. Но сейчас, когда в этом деле замешан пиратский
          Контр-Адмирал, люди едва ли будут искать скрытое дно…»</em> — Сотворив фото Элен, Клейн призвал скипетр.</div>
        <div class="paragraph">Парень никогда ещё не совершал массовых откровений, поэтому они могли оказаться той ношей, которую он никак
          не смог бы выдержать. Сначала Клейн выбрал
          высокопоставленных личностей, вроде Калата и Эдмонтона. На фоне вздымающихся в небо волн, он сказал глубоким
          голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Найдите и защитите. Остерегайтесь сил Трейси.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше ничего не объяснял, просто разбил эту сцену на небольшие кусочки и вместе с фотографией Элен
          отправил в пятнышки света.</div>
      

      
        </body></html>
