<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_654" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494802532960" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494802532704"></a>
          Глава 644 — Смех <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн не мог пойти против своего желания утешить Фрэнка Ли и не мог заставить себя сказать Фрэнку Ли,
          что неумение разводить красную винную рыбу-это хорошо.
          Все, что он мог сделать, это сделать вид, что это была тривиальная проблема, и не дать ответа.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал два шага по диагонали и обошёл вокруг правого борта, прежде чем заглянуть далеко в волнующееся море.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени облака высоко в небе поредели. Багровый лунный свет озарял довольно тёмную ночь.</div>
        <div class="paragraph">В такой обстановке Клейн мог видеть окружающий пейзаж. Низко висели тёмные тучи, и он обнаружил ураган,
          со свистом несущийся туда-сюда, охватывая неизвестную полосу моря.</div>
        <div class="paragraph">В свете серебряных молний мелкий дождь танцевал на ветру, образуя сцену, напоминающую рассвет апокалипсиса.</div>
        <div class="paragraph">Такая ужасная катастрофа была всего в нескольких морских милях или даже ближе от Будущего,
          но Будущее, казалось, не пострадал. Только ветер стал немного сильнее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В этом и заключается смысл безопасного морского пути — продвигаться в стороне от шторма…
          Без хорошего навигатора, простое путешествие нормально может привести корабль к катастрофе…»</em> —
          Клейн повернул голову, чтобы посмотреть, куда направляется корабль.
          Он увидел небольшое свечение и исходящий от него туман.
          Видимость была крайне низкой, и невооружённым глазом было очень трудно определить,
          находятся ли они в опасной или безопасной зоне.</div>
        <div class="paragraph">Такие ситуации не были очевидны к западу от острова Орави. Но здесь это было обычным делом,
          как только они выбрали секретный морской путь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн как раз собирался отвести взгляд, когда увидел чёрный массивный объект, который, казалось,
          прятался на периферии шторма!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Морское чудовище?»</em> — Он вдруг вспомнил кое-какие слухи, которые слышал в барах, где ему приходилось бывать.</div>
        <div class="paragraph">Отклонившись от безопасного морского пути, очень легко столкнуться со всевозможными монстрами.
          Некоторые из них — бегемоты и обладают мощной атакующей силой.
          Как только они вынырнут из моря, то смогут прикончить его одним глотком.</div>
        <div class="paragraph">Будущее не останавливался, вскоре корабль сократил расстояние между ним и мрачным, но массивным объектом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наконец сумел разглядеть внешность существа и обнаружил, что это не морское чудовище,
          а гигантский парусник, который был даже больше чем Будущее.</div>
        <div class="paragraph">Парусник был длиной около двухсот метров. С высоко поднятыми носом и кормой он походил на полумесяц.</div>
        <div class="paragraph">Его поверхность была чёрной. Пушки были в беспорядке расставлены в три ряда на борту корабля.
          Сверху донизу царил порядок. Если не считать мачты, то выступающие из палубы части были такими же высокими и массивными.
          По крайней мере, это был пятиэтажный дом.</div>
        <div class="paragraph">Самой странной особенностью этого корабля было то, что у него был только один парус и на нём был нарисован чёрный гроб.</div>
        <div class="paragraph">— Предвестник Смерти… — Тяжёлый голос прозвучал в ушах Клейна.
          В какой-то момент Фрэнк Ли отбросил серебристую чешуйчатую рыбу,
          чья кровь была заменена красным вином, и подошёл к нему.</div>
        <div class="paragraph">Первый помощник капитана, c наградой в 7000 фунтов, тяжело держал голову,
          пока его мускулы оставались напряжёнными. Казалось, что атака может начаться в любой момент,
          начиная с мельчайших изменений гигантского парусника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предвестник Смерти?»</em> — Клейн сначала растерялся, но потом вспомнил, что означает это имя.</div>
        <div class="paragraph">Это был один из самых легендарных и печально известных кораблей на пяти морях!</div>
        <div class="paragraph">Это был флагманский корабль Короля Бессмертия Агалито!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы действительно столкнулись с одним из четырёх королей…»</em> — Клейн беззвучно прищёлкнул языком,
          неконтролируемо входя в состояние повышенной бдительности.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, он сохранял поверхностный уровень безразличия и спокойствия, продолжая смотреть на Предвестник Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив, как второй помощник Предвестника Смерти, Бойня Кирхейс, с наградой в 9500 фунтов,
          недавно появился в Нас и предупредил его Клейн пришёл к пониманию.
          Он больше не ломал голову над тем, почему столкнулся с Предвестником Смерти неподалёку от архипелага Гаргас.</div>
        <div class="paragraph">Отложив этот вопрос, он вспомнил ещё большее количество слухов.
          И среди этих слухов было несколько, которые могли быть подтверждены как реальное описание.</div>
        <div class="paragraph">Король Бессмертия Агалито — это человек средних лет, который так бледен, что в любой момент может сгнить.</div>
        <div class="paragraph">Награда, назначенная ему одной страной, достигла 100 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Все его бывшие враги мертвы, независимо от того, были ли они пиратами,
          авантюристами или членами военно-морского флота. Из четырёх королей в живых остались только трое.</div>
        <div class="paragraph">Он никогда не вступал в прямой бой с официальными полубогами. Он чрезвычайно сдержан в таких вопросах.</div>
        <div class="paragraph">Никто толком не знает его точной последовательности. Никто не знает, каковы его Потусторонние силы.</div>
        <div class="paragraph">Он жесток по натуре и любит убивать. Он может начать атаку на любого человека или любой корабль наугад.</div>
        <div class="paragraph">Ему нравилось находить оправдания, чтобы сорвать обещание.
          Кроме прозвища “Король Бессмертия”, его часто прозвали “Ненадёжный”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я нахожусь на Будущем. Король Бессмертия, скорее всего, даст Адмиралу Звёзд свободный проход.
          В конце концов, она одна из семи Пиратских Адмиралов… Нет,
          Четыре Короля и Пиратские Адмиралы могут сотрудничать или враждовать нормально,
          за исключением пиратского съезда, организованного Королём Пяти Морей… С характером Короля Бессмертия,
          он не мог оставить ни единого шанса на выживание!»</em> — Как только эта мысль мелькнула в голове Клейна,
          он услышал низкий, рокочущий гудок.</div>
        <div class="paragraph">Матросы, отдыхавшие в каюте, мгновенно проснулись. Не одеваясь, они побежали к различным пушкам на палубе,
          чтобы подготовиться к бою. Будущее мгновенно перешло из мирного состояния в воинственное.</div>
        <div class="paragraph">Клейн повернул голову и посмотрел вверх. Он увидел, что окна капитана уже открыты.
          Каттлея стояла в своём обычном чёрном платье и смотрела на Предвестник Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Она не носила очков с толстыми стёклами, и её чёрные как смоль глаза были окрашены каким-то пурпуром,
          что делало их таинственными и глубокими.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, она также беспокоится о внезапном нападении со стороны Короля Бессмертия…»</em> —
          Клейн отвёл взгляд и посмотрел на Предвестник Смерти, задравшего хвост.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент два корабля только что прошли мимо друг друга. Пираты могли видеть своих собратьев на другом корабле.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же смотрели и те пираты. Они хранили молчание, похожее на молчание статуи,
          как будто у них не было никаких эмоциональных колебаний, размахивая ножами и дуя на пистолеты.
          Они вели себя крайне вызывающе.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент одной спички было достаточно, чтобы возбудить напряжённые нервы и начать войну.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Предвестник Смерти не предпринял никаких действий. Он продолжал молча стоять на якоре,
          “наблюдая” как Будущее проходит мимо него, прежде чем оно дистанцируется.</div>
        <div class="paragraph">— Фуф… — Фрэнк Ли, стоявший рядом с Клейном, не скрывал своего вздоха.</div>
        <div class="paragraph">Он изобразил улыбку и обратился к Клейну:</div>
				<div class="paragraph">— Хе-хе, всегда ходило много слухов о силе Короля Бессмертия. Одни говорят, что он действительно полубог,
          в то время как другие говорят, что он всего лишь Последовательности 5.
          Он способен достичь уровня Последовательности 4 благодаря Предвестнику Смерти.
          Но как бы то ни было, он прожил достаточно долго. Ух… Скажите, как вы думаете,
          скрещивание его и моих рыб повысит их живучесть?</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Фрэнку пришла в голову идея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во-первых, вам нужно захватить Короля Бессмертия, в противном случае, сделайте так,
          чтобы он заинтересовался вашей рыбой…»</em> — Клейн пасквил перед тем как спокойно сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете обсудить это с ним.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк Ли был ошеломлён и подавленно вздохнул:</div>
        <div class="paragraph">— Он на это не согласится. Скорее это Он посадит меня в землю и удобрит.</div>
        <div class="paragraph">Как только он сказал это, Предвестник Смерти,
          который открыл брешь в Будущем, внезапно развернул свои паруса.</div>
        <div class="paragraph">Пронзительный смех, наполненный злобой, раздался с расстояния в несколько сотен метров,
          словно окутывая туманом Будущее.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха-ха!</div>
        <div class="paragraph">Смех раздавался постоянно. Он стал хриплым, хаотичным, временами похожим на бред или пение.
          Матросы на палубе падали на землю один за другим, изо всех сил стараясь заткнуть уши,
          но все, что они могли сделать — это бороться с болью.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из Потусторонних начали покрываться рыбьей чешуёй.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже был поражён. Он почувствовал, что его мозг мгновенно наполнился всевозможными мыслями.
          Были хорошие, плохие, светлые и тёмные.</div>
        <div class="paragraph">Они были ненормально неупорядоченными,
          поскольку в сочетании с постоянно меняющимся смехом создавали ощущение припухлости, которое могло разорвать мозг.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Клейна слегка исказилось, когда незаметные усики плоти начали извиваться под его кожей.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он не испытал бред Истинного Создателя и крик Мистера Дора о помощи,
          или не испытал бы подобных мучений, когда он каждый раз подымался над серым туманом,
          давая ему определённый уровень сопротивления, Клейн определённо был бы похож на
          эксперта по ядам Фрэнка Ли — прижимавшего голову, стоя на коленях со свирепым выражением,
          чтобы сопротивляться боли, вызванной ужасающим смехом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заметил, что на лице Фрэнка растут короткие рыжие волосы, отчего он, похоже, превращается в медведя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент вспыхнули символы и магические надписи на стенах, палубе и мачте Будущего.
          Они стали похожи на сверкающее море звёзд в безлунную ночь.</div>
        <div class="paragraph">Ужасающий смех, который был резким или хриплым, не ослабевал, но все в одно мгновение отдалились друг от друга.
          Звуки, доносившиеся издалека, казались пустыми и иллюзорными.</div>
        <div class="paragraph">Распухшая голова Клейна мгновенно обрела передышку, когда он собрал остатки сил, чтобы посмотреть вверх.</div>
        <div class="paragraph">За открытыми окнами капитанской каюты лицо Адмирала Звёзд ещё больше помрачнело, и казалось,
          что оно вот-вот расколется на части, производя ужасные вещи.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ладони Каттлеи прижались к подоконнику, а вокруг неё закружились кусочки звёздного света,
          казалось бы, соответствующие будущему, которое было на сверкающем море.</div>
        <div class="paragraph">Без всякой причины поднялся шквал, когда корабль начал свою собственную настройку.
          Несмотря на то, что на Будущем погибло так много его моряков, он ускорился вместо того, чтобы замедлиться.
          Он быстро отдалялся от Предвестника Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Клейн окинул комнату взглядом таинственной пары глаз, наблюдавших за палубой, и обнаружил,
          что окна дребезжат от сильного ветра без каких-либо признаков аномалий.</div>
        <div class="paragraph">Среди сильного ветра звёздный свет опускался вниз, образуя полосу света.
          “плавучий лёд”, когда они втянули Будущее в “стремительный полет”.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Предвестник Смерти исчез из видимости.
          Ужасающий смех, который мог заставить человека потерять контроль над собой или сойти с ума,
          стал более призрачным и далеким.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк Ли опустил руки и тяжело задышал, едва придя в себя.
          Многие матросы на палубе все ещё барахтались и бились от невыносимой боли, но их состояние не ухудшалось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта способность Короля Бессмертия поистине впечатляет.
          От него почти невозможно защититься…
          Неудивительно что он один из Четырёх Королей…»</em> — Клейн слегка нахмурился и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он был опытен и достаточно осведомлён, это был первый раз,
          когда он подвергся прямому нападению полубога в истинном смысле этого слова.
          Он обнаружил, что даже Агалито, занимавший последнее место среди Четырёх Королей,
          заставлял его чувствовать себя слабым, как будто сопротивляться было невозможно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С характером Агалито он направит Предвестник Смерти преследовать нас?
          Хотя есть большая вероятность, что он будет ждать возвращения Бойни Кирхейс,
          эту возможность нельзя исключать… Если он догонит меня, я помолиюсь себе и использую Скипетр Морского Бога,
          чтобы насать на него водоворот и грозу и потопить его…»</em> — Приняв решение, он снова посмотрел на Каттлею.</div>
        <div class="paragraph">Лицо пиратского Адмирала было уже мертвенно-бледным. Однако никаких признаков темноты больше не было.
          Звёздный свет, кружившийся вокруг неё, медленно гас один за другим.</div>
      

      
        </body></html>
