<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1189" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494768564448" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494768564192"></a>
          Глава 1179 — Подготовка в обе стороны <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В этот момент Форс почувствовала, что её щеки пылают, и напряглась.
          Она даже не осмелилась повернуть голову, чтобы посмотреть на подругу.</div>
        <div class="paragraph">Она поняла, что сильно недооценила суть волшебного зеркала!</div>
        <div class="paragraph">Запинаясь на мгновение, Форс вспомнила напоминание Мистера Мира и закрыла глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Я выбираю принять наказание.</div>
        <div class="paragraph">Из воздуха в комнате выпала серебристо-белая молния,
          но в тот же миг она бесследно исчезла, словно это была галлюцинация.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-красные слова на поверхности зеркала окрасились в серебряный цвет,
          так как их быстро заменили новым содержанием:</div>
        <div class="paragraph">— Игра в вопросы и ответы закончится здесь сегодня. До свидания!</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Форс откроет глаза, и прежде чем Сио успела отреагировать,
          пульсирующий свет в зеркале мгновенно утих. Мрак и темнота в комнате рассеялись, когда их поглотил свет свечи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве не должно было последовать наказание?»</em> — Форс подождала несколько секунд,
          прежде чем слегка приоткрыть глаза. Она посмотрела на зеркало,
          которое вернулось в нормальное состояние, а затем на Сио, которая наблюдала за происходящим со стороны.</div>
        <div class="paragraph">Сио указала на макушку головы и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— В тебя ударила молния, но она исчезла на полпути. Кроме того, волшебное зеркало уже ушло.</div>
        <div class="paragraph">— …Волшебное зеркало просто пошутило? Это неправильно.
          Меня предупреждали, что вопросы будут довольно неудобными, а наказания довольно суровыми…
          Может ли быть, что Мистер Шут защитил меня? — Форс потёрла правую щеку, строя догадки.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно. — Сио кивнула в знак согласия со своей подругой.</div>
        <div class="paragraph">Когда Форс вздохнула с облегчением и обрадовалась, она вдруг поняла, что Сио внимательно смотрит на неё.</div>
        <div class="paragraph">— В чём дело? — Сердце Форс учащённо забилось.</div>
        <div class="paragraph">Сио задумчиво спросила:</div>
				<div class="paragraph">— В твоём эротическом сне, кто был главным героем?</div>
        <div class="paragraph">— …Хаха, кто может помнить такой давний сон? Кроме того,
          разве сны не бывают размытыми и неясными? — Форс принуждённо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Сио резко кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Если это так, то почему ты не ответила сейчас?</div>
        <div class="paragraph">— …Я нервничала. Я слишком нервничала. — Форс посмотрела на багаж,
          который она закончила упаковывать, — Пора нам переезжать. Я скучаю по камину!</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, она подошла к своему багажу.</div>
        <div class="paragraph">Только в этот момент она поняла, что порой результат был одинаковым,
          независимо от того, ответила она на вопрос волшебного зеркала или нет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это и есть та самая “социальная смерть”, о которой говорил Герман Воробей?
          Я действительно хочу зарыться головой в землю!»</em> — Форс непрерывно делала глубокие вдохи,
          пытаясь успокоить пылающее лицо и смущённое сердце.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В древнем дворце над туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн бросил Скипетр Морского Бога обратно в кучу мусора и насмехался над поступком Арродеса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несмотря на то, что он знал, что именно я послал кого-то вызвать его,
          он осмелился поднять такой вопрос. Только когда я остановил наказание,
          он поспешно изменил своё отношение и в панике ушёл… Он, конечно, повеселился…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако его ответ натолкнул меня на новую мысль.
          Мне действительно не нужно ограничивать себя путём Чудотворца…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вторая Богохульная Скрижаль, скорее всего, принадлежит Творцу Города Серебра
          и сейчас находится в руках Амона… Хотя Амон и его брат взаимно держатся подальше от дел друг друга
          и не в особенно хороших отношениях, Они работали вместе и раньше.
          Я не верю, что Он никогда не видел этой Богохульной Скрижали… Если это так,
          то Он определённо знает о ритуале Чудотворца и может догадаться,
          что я выведу Город Серебра из Забытой Земли Богов. Когда это произойдёт,
          Ему даже не нужно будет прилагать особых усилий, чтобы выследить меня.
          Ему просто нужно будет ждать во Дворе Короля Великанов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я не могу идти в соответствии с ожиданиями врага, тем более что это Бог Обмана и Бог Заблуждения.
          Если из-за моего участия тысячелетняя надежда Города Серебра будет разрушена,
          то это будет полностью противоречить моим первоначальным намерениям…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проблема с Мироходцем заключается в том, что я могу услышать бредни Мистера Дура,
          и буду страдать от пристального внимания и порчи со стороны космоса,
          что хуже, чем от 2-ой Последовательности ангелов с других Путей.
           Конечно, это не совсем неприемлемо…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Также, нужно ли мне будет вернуть два шанса на воскрешение, которые дал мне замок Сефиры?
          Ничего страшного, ведь я точно вернусь к статусу Служителя Тайн в 1-й Последовательности,
           потому что Мистер Дур уже перекрыл Путь к продвижению по Пути Ученика.
           Он, по крайней мере, контролирует Уникальность
           и два набора Потусторонних Черт 1-ой Последовательности — возможно, даже все три…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне не обязательно переходить на Мироходца, но я должен сделать необходимые приготовления.
          Когда мои возможности увеличатся, даже если Амон попытается остановить меня,
          сложность заблаговременного закладывания ловушки значительно возрастёт.
          Только тогда я смогу стать ангелом, находясь под давлением Короля Ангелов!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да. Пока что я останусь в стороне. Я буду готовиться к продвижению Чудотворца,
          одновременно готовясь к продвижению Мироходца. Я определю, какой Путь выбрать,
          исходя из реальной ситуации, когда придёт время.»</em></div>
        <div class="paragraph">Приняв решение, Клейн почувствовал себя отдохнувшим. Его ум был необычайно активен,
          и он быстро разработал предварительный план.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не спешу расспрашивать учителя Мисс Маг о формуле зелья Мироходца
          и соответствующем запечатанном артефакте 0 класса. Это напугает семью Авраама,
          заставит их подозревать, что Мисс Маг поклоняется какому-то злому богу
          и вступила в какую-то ужасную организацию…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С их нынешней ситуацией, есть большая вероятность, что они не ответят.
          Они изменят свою личность, переедут и порвут все связи…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, Святой Тайны, Ботис, станет прекрасным подарком.
          Независимо от того, подарит ли семья Авраам Червя Космоса,
          этот вопрос нужно будет поставить на повестку дня… Надеюсь,
          Мисс Справедливость сможет как можно скорее переварить зелье Созерцателя Снов.
          Я надеюсь, что Мисс Отшельница будет готова. Я также надеюсь, что две дамы,
          Мисс Маг и Мисс Судья, смогут окрепнуть перед операцией…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верно, согласно тому, что сказала Мисс Маг, Святой Тайны Ботис — перебежчик из семьи Авраам,
          а в Ордене Авроры хранится запечатанный артефакт 0 класса Пути Ученика.
          Это интересно… Возможно, мне не нужно связываться с семьёй Авраама.
          Возможно, я смогу получить то, что мне нужно, у Святого Тайны.
          Я должен напомнить Мисс Отшельнице, что Ботис может иметь запечатанный артефакт 0-го класса,
          поэтому перед операцией нужно сделать подтверждение…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если запечатанный артефакт 0 класса не окажется в руках Святого Тайны,
          то мне, вероятно, придётся встретиться с Ангелом Судьбы Уроборосом, чтобы заполучить его…
          Нет, запечатанные артефакты 0 класса ужасают. Это один из источников опасности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, сначала я подожду ответа учителя Мисс Маг и узнаю,
          не возражает ли семья Авраам против любого упоминания о Черве Космоса…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Клейн вдруг почувствовал нотку иронии.
          Он почувствовал, что они с Орденом Авроры, похоже, были закоренелыми врагами.
          Они часто вступали во всевозможные взаимодействия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда начнётся операция, Орден Авроры обязательно воскликнет в сердцах:
          “Почему это снова вы? Почему это снова мы?”»</em></div>
        <div class="paragraph">Выдохнув, он собрался с мыслями и наколдовал Мира Германа Воробья. Он ответил Мисс Маг, которая сообщила ответ.</div>
        <div class="paragraph">После этого Мир снова взмолился, прося Мистера Шута передать его просьбу Даницу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На одном из островов в Море Тумана Даниц, ожидавший Золотую Мечту,
          повернул голову, чтобы посмотреть на Андерсона, и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я собираюсь вызвать посланника Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон приподнял брови и насмешливо произнес.</div>
        <div class="paragraph">— Ты и вправду уже можешь употреблять зелье Заговорщика.</div>
        <div class="paragraph">— Это ты сделал всё слишком явно. Даже я почувствовал,
          что ты боишься этого посланника. — Даниц почувствовал себя ещё более довольным собой,
          так как говорил смиренно.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон вдруг захихикал.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты не подозреваешь, что я притворяюсь, а не боюсь?
          Я просто пытаюсь найти разумное оправдание, чтобы не слышать то, что мне не следует слышать.</div>
        <div class="paragraph">— Чушь собачья, неужели ты думаешь, что я поверю в ту ложь,
          которую ты в спешке придумал? — Даниц был почти убеждён.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон развёл руками и подошёл к двери.</div>
        <div class="paragraph">— Ты собрал все материалы зелья Заговорщика. Не забудь напомнить Герману,
          чтобы он не забыл формулу зелья Железнокровного Рыцаря.</div>
        <div class="paragraph">Даниц нетерпеливо махнул рукой, показывая, что не забыл.</div>
        <div class="paragraph">После того как Андерсон вышел из комнаты и закрыл дверь,
          Даниц тут же настроил ритуал и вызвал посланника, держащую четыре светловолосые красноглазые головы.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как восемь глаз одновременно переглянулись, грудь Даница тут же втянулась.</div>
        <div class="paragraph">Он принуждённо улыбнулся и протянул золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">— Мэм, Герман Воробей просит передать вам, что с ним всё в порядке. Сейчас он находится в Забытой Земле Богов.</div>
        <div class="paragraph">…Подождите, что я сказал? Забытая Земля Богов? Как член экипажа Вице-Адмирала Айсберг,
          знания Даница о мистицизме всё ещё были достаточными. После минутной паузы его зрачки расширились.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо… — Рейнет Тинекерр прикусила золотую монету и немедленно ответила.</div>
        <div class="paragraph">Затем она вошла в пустоту и исчезла из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Доложив об этом Герману Воробью, Даниц получил формулу зелья Железнокровного Рыцаря и новые приказы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Приготовить несколько местных деликатесов и принести их в жертву морскому богу Кальветуа…
          Не слишком ли странное задание?»</em> — пробормотал про себя Даниц, не решаясь задать вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро привёл в порядок алтарь,
          нашёл пергамент и записал дополнительные ингредиенты
          и соответствующий ритуал в формуле зелья Железнокровного Рыцаря.</div>
        <div class="paragraph">После этого он открыл дверь и передал пергамент Андерсону.</div>
        <div class="paragraph">— Сформируй команду как минимум из тридцати человек… Чем сильнее сила и слаженность команды,
          тем лучше эффект от ритуала… — Андерсон развернул пергамент перед Даницем и прочитал его.
          По мере чтения его брови постепенно нахмурились. — Если “химия” команды будет строиться на идее убить меня —
          капитана — ритуал довольно прост…</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Даниц начнёт насмехаться над ним,
          из кончика его пальца вырвалось жгучее белое пламя и сожгло пергамент.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужно вернуться на родину, чтобы найти возможность.
          Туда сейчас вторгаются Фейнапоттеры, а война — это всегда лучшее место для создания и обучения команды.</div>
        <div class="paragraph">Сделав паузу, он посмотрел на Даница и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я подготовил для тебя несколько вопросов. Они находятся в моей комнате.
          Как только ты станешь Заговорщиком, ты можешь попробовать их выполнить и посмотреть,
          улучшился ли твой интеллект.</div>
        <div class="paragraph">— … Сукин сын! Ты пытаешься обмануть меня, чтобы я прочитал все книги в твоей комнате? — Даниц был почти тронут,
          но тут же понял, что что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Каким бы высоким ни был его интеллект, он не смог бы решить вопросы, если бы не прочитал учебники!</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. В этот раз тебе понадобилось всего три секунды, чтобы понять суть вопроса.
          Если бы это было в прошлом, хе-хе, ты бы мне действительно поверил. — С улыбкой похвалил Андерсон,
          разворачиваясь и выходя из гостиницы.</div>
      

      
        </body></html>
