<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1047" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494777625008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494777624752"></a>
          Глава 1037 — Проблема Германа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Выслушам Мисс Справедливость, Деррик с большим энтузиазмом ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Склад нашего Города Серебра, вероятно, имеет полный мозг взрослого дракона разума.
          Я сообщу вам об этом после подтверждения, когда вернусь.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально он хотел сказать, что даже если бы существовал полный мозг взрослого дракона разума,
           он, скорее всего, был наполнен безумием и искажённым умственным разложением,
            но после того, как он увидел бронзовый крест, он почувствовал, что это не проблема.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так просто?»</em> — Услышав это, глаза Одри загорелись.
           Её подавленное настроение с прошлой ночи значительно улучшилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, по сравнению с внешним миром, где количество драконов уменьшается,
          Город Серебра, история которого восходит ко Второй Эпохе,
          скорее всего, будет обладать такими ингредиентами. Хм, это главным образом потому,
          что у них нет формул высших Последовательностей для Пути Зрителя,
          так что даже с ингредиентами они мало полезны. Кроме того, им не хватает ремесленника,
          и они не могут превратить Потусторонние ингредиенты в мистические предметы.
           Иногда они предпочитают просто хранить их…»</em> — Множество мыслей пронеслось в голове Одри,
           когда она спросила со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Если она у вас найдётся, на что бы Вы её обменяли?</div>
        <div class="paragraph">— Я об этом не подумал… — Деррик смутился, поднял руку и почесал в затылке.</div>
        <div class="paragraph">Теперь его главной целью было получить реликвию Создателя от Мистера Шута, но у него не было ничего равноценного.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом он определённо был бы обеспокоен, но теперь, несмотря на все свои тревоги, он быстро придумал идею.</div>
        <div class="paragraph">Он решил спросить Главу, потому что был уверен, что Глава интересуется реликвией Создателя.</div>
        <div class="paragraph">Из-за таких мыслей он действительно не знал, какая плата ему нужна от Мисс Справедливость.
          Он планировал выяснить другой вопрос, прежде чем говорить ей.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, сначала подтвердите это. Лучше всего, если вы сможете проверить,
          есть ли там кровь взрослого дракона разума. — Одри не стала настаивать и мягко кивнула.</div>
        <div class="paragraph">Это был самый сложный дополнительный ингредиент, который ей требовался в формуле зелья Сновидца.</div>
        <div class="paragraph">Одри немедленно огляделась, показывая, что она закончила.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На меня не смотрите. Хотя у меня есть кое-какие сбережения, я ничего не хочу покупать.
          В основном это связано с тем что учитель не дал мне формулу зелья Путешественника…
          Из первых пяти Последовательностей Ученика мне больше всего нравится Путешественник.
          Я всегда с нетерпением ждала возможности отправиться в разные места,
          чтобы насладиться их видами и деликатесами. Но думая о долгом путешествии,
          тесноте или грубых транспортных средствах, а также о гостиницах,
          уровень гигиены которых сомнителен, я определённо буду стеснена всем громоздким багажом…
          После того, как я стану Путешественником, это не будет проблемой…»</em> —
          Мысли Форс постепенно блуждали, пока она фантазировала о своей будущей жизни.</div>
        <div class="paragraph">Сио на мгновение задумалась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Все, Пожалуйста, обратите внимание на формулу зелья для Последовательности 6 Судья Пути Арбитра
          и Последовательности 5 Дисциплинарного Паладина.</div>
        <div class="paragraph">У неё был шанс получить формулу Судьи от своего связного в МИ-9, но она считала,
           что смерть виконта Стратфорда определённо вызовет бурю в Баклунде,
           а когда это произойдёт, многое может измениться.
           Поэтому она планировала заставить Клуб Таро сделать дополнительные приготовления.
           В конце концов, она попросила просто быть начеку, а не искать их.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, в Последовательности 6 и 5 это сделало бы её квази-высокопоставленным членом МИ-9.
          Для информаторов на периферии, чтобы подать заявку на формулу зелья,
           существовала высокая вероятность того, что она должна была пройти новый раунд исследований.
           Это было не то, что она могла пропустить из-за контакта, который был очень дружелюбен к ней.</div>
        <div class="paragraph">Для Сио, которая стремилась продвинуться к высокой Последовательности и разгадать тайну короля,
           она, несомненно, не могла возлагать свои надежды на военных.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Первым ответил Элджер:</div>
        <div class="paragraph">Из-за влияния королевской семьи и военных, Церковь Бурь,
          вероятно, имела некоторые из формул зелий Пути Арбитра.
          Конечно, это не было чем-то что позволено знать капитану Последовательности 6,
          ответственного за действия пиратов. У него был шанс узнать их только после того,
          как он официально станет Последовательностью 5 и будет вызван обратно в церковь
           или назначен для выполнения более важных миссий.</div>
        <div class="paragraph">После этого Каттлея сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Формула зелья Пути Арбитра строго контролируется королевскими семьями Лоэа, Фейнапоттера и военными.
          Они редко появляются в “дикой природе”. Тем не менее, я могу попытаться помочь вам получить их,
          но не в состоянии гарантировать успех. Кроме того, если вам это нужно,
           я могу предоставить вам мистический предмет Пути Судьи.
           После его разрушения и преобразования он станет соответствующим основным ингредиентом.</div>
        <div class="paragraph">Когда она произнесла эти слова “разрушения” и “преобразования” — Каттлея подсознательно подумала о том,
          чтобы повернуться боком, как бы намекая Мисс Судье, что она может обратиться за помощью к Мистеру Шуту,
          но в конце концов сдержалась.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается способа получения формулы зелья, то он был на самом деле очень прост.
          Она должна была взять на себя инициативу прислушаться к бредням скрытого мудреца
          и принять его проникновенное знание. На 4-ой Последовательности уровень её терпимости
          как полубога претерпел качественные изменения.</div>
        <div class="paragraph">Однако скрытый мудрец определённо не был существом, лишённым разума.
          Он мог бы вложить негативные влияния в своё знание, в “Его бредни”,
          и даже посылать свои силы, развращая слушателя.
          Поэтому такие действия всё ещё были опасны.
          У Каттлеи хватило смелости сделать это, но не потому, что она была опрометчива и слишком самоуверенна,
           а потому, что она была членом Ордена Аскетов Моисея.</div>
        <div class="paragraph">Как древняя организация, верившая в скрытого мудреца,
          высшие эшелоны Ордена Аскетов Моисея постепенно нашли относительно безопасный метод борьбы с ним.
          “слушатель”, находясь под влиянием этого существования.
          Точно так же скрытый Мудрец не имел нелепого злого умысла по отношению к членам Ордена Аскетов Моисея.
          Он редко приносил вред, и большую часть времени, Он просто наполнял знанием
          и позволял преследовать себя Его верующим.</div>
        <div class="paragraph">Для неё, пока она контролировала частоту и количество,
           она могла получать знания от скрытого мудреца довольно безопасным способом.
           Что же касается крошечного влияния и коррупции, которые пришли вместе с ним,
            она подозревала, что процесс входа в область выше серого тумана каждый раз,
            когда она участвовала в собрании Клуба Таро, позволял им быть устранёнными естественным и простым способом.</div>
        <div class="paragraph">Единственная проблема заключалась в том, что знания, которые она получала каждый раз,
           не были чем-то под её контролем. Это зависело от настроения и мыслей скрытого мудреца
           в данный конкретный момент времени.</div>
        <div class="paragraph">В каком-то смысле это был пассивный и непреодолимый ритуал тайных деяний.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается мистического предмета Пути Судьи, который она была готова предоставить,
          то он исходил от Сильнейшего Охотника Туманного моря Андерсона Худа — Кнопка.
          После того, как она стала полубогом, некоторые предметы, которые она имела, были ей бесполезны.
          Одним из них была Кнопка.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Сио без колебаний согласилась.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я подумаю о покупке его после получения формулы зелья Судьи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, что я к тому времени смогу поднять свою Последовательность,
          что позволит мне использовать силы серого тумана, которые не просто близки к уровню Ангела, но непосредственно Ангела.
          Только тогда я могу разбить предметы и позволить Черте измениться.
          Иначе мне всё равно придётся побеспокоить Леди Арианну или Уилла Осептина.
          Да, если бы Мистер Азик проснулся, всё было бы намного проще…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, может ли Незатенённое Распятие стереть Потустороннюю Черту предмета?
          Я не думаю, что это сработает. Он не может сосуществовать с этими предметами,
          не позволяя им даже приблизиться… Кроме этого ограничения,
          теоретически это должно быть возможно. Позже я попытаюсь использовать силы серого тумана,
          чтобы заставить Незатенённое Распятие быть связанным с другими мистическими предметами…»</em> —
          Клейн, который слушал в сторонке, задумался.</div>
        <div class="paragraph">После обсуждения вопроса Мисс Судья у других членов клуба, похоже,
          не было никакой необходимости заключать сделки.
          Леонард уже успел скрыть слабые места своего мистического предмета.
          Элджер упорно трудился, чтобы “узаконить” свою Последовательность в Церки Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Деррик думал только о реликвии Создателя.
          Эмлин и Каттлея только недавно продвинулись, так что сейчас у них не было ничего, в чём они нуждались.</div>
        <div class="paragraph">Среди них Каттлея намеревалась арендовать крест, чтобы посмотреть,
          сможет ли она очистить остатки разложения в ремесленнике Сьельфе.
          Однако страницы дневника Розелле, которые она собрала, были получены от Королевы Мистик
           и использовались для получения ответов. Она полагала, что временно не сможет произвести ничего,
           что могло бы заинтересовать Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я попытаюсь собрать дневник императора в море…»</em> — Каттлея втайне приняла решение.
          Немного подумав, Эмлин сказала Мисс Маг:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс, в ближайшие две недели мне, возможно, придётся взять этот блокнот напрокат.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. — Форс изначально собирался потратить деньги,
          чтобы заставить Мистера Луну добавить в книгу заклинаний Цепи Бездны
          и другие сверхъестественные силы, поэтому она была очень рада удовлетворить его просьбу.
          Это означало, что она не только не будет тратить деньги, но даже заработает их.</div>
        <div class="paragraph">При этой мысли она не удержалась и добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Постарайтесь не записывать Полнолуние.</div>
        <div class="paragraph">Она была бы очень обеспокоена, если бы силы Путешествий Леймано были в основном наполнены Полнолунием.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин согласно кивнул, но Элджер прервал её, словно задумавшись:</div>
				<div class="paragraph">— Вот-вот начнётся охота Сангвина на ключевых членов Школы Мысли Розы?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин вовсе не скрывал правды.</div>
				<div class="paragraph">— Как только план будет окончательно разработан,
          я попрошу всех предоставить мне свои предложения.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. — Первым ответил не Висельник, а Мир — Герман Воробей,
          молча сидевший в конце длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он заинтересован в этом?»</em> — Так думал не только Эмлин, но и другие члены клуба, какими бы медлительными они ни были.</div>
        <div class="paragraph">Когда Висельник, Отшельник и Справедливость согласились помочь Мистеру Луне
          в подготовке операции Сангвинов, сегмент сделок Клуба Таро подошёл к концу, открыв сегмент свободного общения.</div>
        <div class="paragraph">Мир Герман Воробей слегка приподнялся и посмотрел на Звезду Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">— Помогите мне спросить, видел ли этот человек вторую Богохульную Скрижаль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Богохульную Скрижаль?»</em> — Одри и другие члены клуба немедленно ухватились
          за этот термин.</div>
        <div class="paragraph">У них тут же возникли удивлённые мысли:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вторая Богохульная Скрижаль?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Звезда не так прост, как кажется!
          Он знает кого-то, кто видел один из самых легендарных предметов в мистическом мире!</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, что он является членом Церкви и официальным Потусторонним, у него были и другие секреты!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что он вступил в Клуб Таро…»</em></div>
        <div class="paragraph">Леонард тоже подпрыгнул от испуга, не ожидая, что Клейн обратится с такой просьбой.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания он выдохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
      

      
        </body></html>
