<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_690" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494800164336" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494800164080"></a>
          Глава 680 — Новые Мысли <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Получив одобрительный кивок Мира и подтвердив, что дело касается Льюиса Виена,
          Форс на мгновение задумалась и продолжила:</div>
				<div class="paragraph">— У кого-нибудь есть Метеоритный Кристалл или Кристаллизованная кровь Кальмара Лавоса,
          или какая-нибудь информация о них?</div>
        <div class="paragraph">Это были основные ингредиенты формулы зелья Астролога.</div>
        <div class="paragraph">Форс первоначально планировала продолжить свои запросы, надеясь, что Мистер Луна,
          который также был в Баклунне, сможет помочь ей найти Льюиса Виена,
           но после некоторого размышления она решила сначала сделать это сама.
           Только убедившись, что нет никаких решений или подсказок, она обратилась бы за помощью в Клуб Таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Метеоритный Кристалл? Кристаллизованная кровь Кальмара Лавоса? Звучит знакомо…
          Не потому ли, что я знаю формулу зелья Провидца…
          Да, это знакомо, потому что основные ингредиенты формулы зелья Провидца:
           50 граммов Звёздного Кристалла и 10мл крови Кальмара Лавоса!
           Основные составляющие Астролога подобны модернизированным версиям провидца…
           Действительно, путь Ученика и Провидца может быть заменён в будущем…»</em> —
           С этой мыслью у Клейна внезапно возникла идея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку формула зелья Волшебника Бизарро труднодоступна, а три варианта чрезвычайно опасны,
          следует ли мне рассмотреть другие варианты Последовательности 4 в соседних путях? Например, Ученик!»</em></div>
        <div class="paragraph">Как только у него появилась эта идея, он просиял, почувствовав,
           что большая часть его затруднительного положения исчезла.</div>
        <div class="paragraph">И для формулы зелья Последовательности 4 Ученика, у Клуба Таро есть ключи к ней.
           Это семья Авраама стоит за Магом!</div>
        <div class="paragraph">Помня об этом, Мир смотрел на Мисс Маг с подсознательной нежностью во взгляде.
          Это заставило Форс содрогнуться, подозревая, что Мистер Мир уже разработал план охоты на Льюиса Виена.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Шут, Клейн вспомнил о другой проблеме.
          Согласно теориям Дэна и Дейли, первые пять Последовательностей Пути Провидца
          не представляли никакой очевидной прогрессии. Каждый из них представлял собой Потустороннюю силу одного аспекта.
          Затем, в критической точке Последовательности 4, все пятеро сходились и сжимались в кулак,
          представляя собой качественное изменение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда капитан и мадам Дейли строили эту теорию,
          они знали только обрывки информации о Провидце, Клоуне и Фокуснике.
          Я могу проверить эту идею для последующих Последовательностей Безликого и Марионеточника самостоятельно…
          Итак, возможно ли, что Провидец,
          Ученик и вероятно Пути Мародёра могут быть взаимозаменяемы не на 4 Последовательности,
          а на Последовательности 3?»</em> — Клейн почувствовал, как его радость медленно угасает.</div>
        <div class="paragraph">Он знал слишком мало и был временно не в состоянии судить.
           Все, что он мог сделать — это дождаться ответа Мистера Азика и покинуть воды,
           за которыми наблюдал Истинный Создатель, прежде чем связаться с Арродесом.</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн думал, он вдруг услышал, как Каттлея сказала:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть Кристаллизованная кровь Кальмара Лавоса, она будет стоить 600 фунтов.
          Что же касается Метеоритного Кристалла, то я знаю, где его взять. Сколько граммов вам нужно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«600 фунтов, очень разумная цена…»</em> — Форс ответила с приятным удивлением:</div>
				<div class="paragraph">— 60 грамм.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я дам их вам в течение двух недель. Это также будет стоить 600 фунтов, — чётко и кратко сказала Каттлея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все решилось вот так просто… Сегодняшняя Мисс Отшельник действительно активна в своём желании участвовать.
          Да, она только что была…»</em> — Форс быстро кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Это не будет проблемой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня 830 фунтов сбережений. Этого мне достаточно, чтобы купить кристаллизованную кровь кальмара Лавоса.
          Но за две недели мне ещё нужно накопить почти 400 фунтов.
          Гонорары после Нового года будут выплачены в ближайшее время.
          Это около 150 фунтов, так что мне не хватает 220 фунтов.
          Я должен думать о способах заработать деньги снова…»</em> — Форс быстро просчитала её финансовое положение.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мисс Маг потребовалась всего минута, чтобы собрать основные ингредиенты для своего зелья,
          Справедливость Одри тоже не могла сдержаться. Она слегка подняла руку и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу получить Полный Гипофиз Подросткового Дракона Разума,
          но если это невозможно, то 60 мл спинномозговой жидкости Чёрной Гигантской Ящерицы
          и один плод Иллюзорного Дерева Перезвона.</div>
        <div class="paragraph">Это был основной ингредиент зелья Гипнотизёра. Если бы она получила полный гипофиз подросткового дракона разума,
          то не было бы необходимости в каких-либо других соответствующих ингредиентах.</div>
        <div class="paragraph">Как только Одри произнесла эти слова, она услышала ответ Мисс Отшельник.</div>
        <div class="paragraph">— Начиная с Пятой Эпохи, Драконы Разума почти вымерли и их трудно найти.
          У меня есть способ добыть спинномозговую жидкость Чёрной Гигантской Ящерицы, но это также займёт две–три недели.
           Цена колеблется от 1500 до 2000 фунтов, поскольку не я решаю это.
           Я могу помочь вам следить за плодами Иллюзорного Дерева Перезвона, но я ничего не могу гарантировать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая большая эффективность… После того, как Мисс Отшельник была наказана,
           её чувство принадлежности к Клубу Таро, казалось, усилилось.
           Она более активна и дружелюбна…»</em> — Одри на мгновение потеряла дар речи.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания она слегка поклонилась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Без проблем.</div>
        <div class="paragraph">Элджер, наблюдавший за происходящим со стороны, вдруг почувствовал, что события развиваются не так, как он ожидал.
          Будучи наказанной Мистером Шутом, Отшельница изменила свой стиль быть главным образом наблюдателем.
          Она начала вовлекать себя во все дела, в которые только могла вмешаться во время собрания Клуба Таро.
          И с силой, фоном, ресурсами и каналами пиратского адмирала,
          она немедленно произвела интенсивный и ослепительный свет!</div>
        <div class="paragraph">Элджер так “ослеп”, что едва мог открыть глаза. У него было сильное чувство, что он в опасности.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ему захотелось, чтобы Мисс Отшельник вернулась в прежнее состояние.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже был удивлён тем, что услышал и увидел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я думал, что Мисс Отшельник какое-то время будет молчать, испытывая отвращение к Клубу Таро, но в конце концов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она из тех, кого нужно бить, чтобы были послушными?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да… Тяга к розге портит ребёнка. Королева Мистик должно быть делала кнута слишком сильно…
          Хех, то, как Королева Мистик делает вещи, тоже не так много, чтобы говорить. Император тоже пощадил жезл!»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока он размышлял, Клейн контролировал Мира, заставляя его осмотреть окрестности, прежде чем усмехнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Есть ли у кого-нибудь из вас формула зелья Последовательности 4 Пути Провидца
          или какие-нибудь подсказки относительно неё?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Последовательность 4… Мистер Мир начинает продвигаться к становлению полубогом?»</em> — Одри удивилась.</div>
        <div class="paragraph">Сначала ей казалось, что она продвигается достаточно быстро, и она немного гордилась этим.
          Но теперь она вдруг поняла, что отстаёт!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир мгновенно стал по настоящему величественным…»</em> — Форс тоже была удивлена.</div>
        <div class="paragraph">Хотя она чувствовала, что молчаливый, замкнутый и необщительный Мистер Мир был могущественным Потусторонним,
          она верила, что он всё ещё очень далёк от полубога, от Последовательности 4.
          Но к её удивлению, он уже пытался купить формулу зелья Последовательности 4.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от благословенного Мистера Шута…»</em> — Элджер вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же Эмлин и Деррик покачали головами, выразив, что они никогда не слышали названия 4 Последовательности Пути Провидца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который верил, что сможет получить ключи от Города Серебра или Сангвина,
          мог только беспомощно отвести взгляд Мира.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Каттлея сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужна капля крови от Мифического Существа, независимо от его вида.</div>
        <div class="paragraph">Во дворце, поддерживаемом каменными колоннами, тишина внезапно стала главной симфонией.
           Даже Мир не знал точного понятия о том, что такое Мифическое Существо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не раскрывал этот момент, поскольку он планировал расспросить об этом людей,
          которых он мог бы спросить в будущем. Он контролировал Мира, чтобы молчать в течение нескольких секунд,
          прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Я буду держать ухо востро.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку это была редкая просьба от Мисс Отшельник, Справедливость и остальные также дали аналогичные ответы.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Каттлею такой исход не удивил.</div>
        <div class="paragraph">Единственная причина, по которой она обратилась с просьбой, заключалась в том,
          чтобы выразить Мистеру Шуту своё отношение к объединению с Клубом Таро.
          Она считала, что это лучше, чем дрожать и бояться устранить последствия случившегося.</div>
        <div class="paragraph">После короткой паузы Деррик собрался что-то сказать, но Эмлин опередил его.</div>
        <div class="paragraph">Жизнерадостный Барон хмыкнул.</div>
        <div class="paragraph">— Запросы нашего ряда ясны: Ему нужна формула Нотариуса 6 Последовательности Пути Солнца,
          а Мистеру Висельнику — формула Певца Океанов.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Клейн внезапно почувствовал себя немного виноватым.
          Когда он впервые получил Ползучий Голод,
          он хотел быстро освободить Жреца Света и получить формулы зелий 5 и 6 Последовательностей Пути Солнца,
          чтобы продать их Мистеру Солнце. И все же он не успел закончить всё это время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сегодня вечером я прогуляюсь по пирсу Тоскартера.
          Я найду пирата с Потусторонними способностями, который заслуживает смерти,
          или какого-нибудь главаря банды, чтобы решить эту чрезвычайную ситуацию, независимо от того,
          на какой Последовательности они находятся…
          Или же я могу непосредственно освободить Жреца Света…»</em> —
          Клейн заставил Мира задуматься прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Я предоставлю вам формулу зелья Нотариуса через три дня.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он посмотрел на Мистера Солнце.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете рассмотреть, какой товар вы хотите обменять на него.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, Мистер Мир, — радостно ответил Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается формулы зелья Певца Океанов, в которой нуждался Висельник, то ни у кого не было никаких подсказок.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин прочистил горло и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Моя просьба отличается от предыдущей.
          Я надеюсь, что вы поможете мне найти верующих в Изначальную Луну.
          Каждая эффективная подсказка будет вознаграждена 100 фунтами.
          Прямое подтверждение составит 500 фунтов!</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на Мистера Шута, чтобы сделать запрос, и, получив Его “одобрение” он вызвал пятью вещей,
          которые напоминали объявления о вознаграждении.
          Каждый человек получил набор из пяти плакатов розыска. У них с Дерриком его не было.</div>
        <div class="paragraph">Клейн контролировал Мира, чтобы взять его и небрежно просмотреть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Галис Кевин, Денди, Лара, Виндзор Беринг, Аргос… Они совсем не слабы.
          По крайней мере, они эквивалентны недавно родившимся вампирам…»</em> —
          он молча бормотал себе под нос, запоминая соответствующую информацию.</div>
        <div class="paragraph">После завершения этого дела Эмлин почувствовала себя более уверенно в победе в “соревновании”.
          Он небрежно откинулся на спинку стула и стал ждать,
           когда другие члены совета обратятся к нему с просьбой.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз никто не произнёс ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Шут Клейн усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Продолжайте свой свободный обмен.</div>
        <div class="paragraph">Одри, Элджер, Каттлея и все остальные тут же повернулись к Деррику.</div>
        <div class="paragraph">Они вспомнили, что Солнце ранее упоминал о том,
          что у него есть договорённость присоединиться к исследовательской миссии,
          которая включает в себя периферию Двора Короля Гиганта.</div>
      

      
        </body></html>
