<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1318" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494760242896" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494760242640"></a>
          Глава 1308 — Прощание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над серым туманом зрачки Клейна мгновенно расширились,
          когда он подсознательно посмотрел вниз на длинный пёстрый стол перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Там лежали четыре Богохульные Карты с разными узорами на обратной стороне.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал лёгкий страх и облегчение.
          Ему показалось, что он бродит по краю пропасти с завязанными глазами, но не падает.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он приложил все усилия, чтобы собрать все Богохульные Карты, или получил бы карту Матери,
          с тем, как он любил помещать различные карты в своё тело,
          чтобы получить соответствующие уровни и специальные черты,
          он мог бы уже быть развращён Богиней-Матерью Разврата, или быть беременным чем-нибудь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако я не Розель. Даже если бы у меня была карта Матери,
          я, вероятно, не стал бы этого делать. Кроме того, для того, чтобы божества не смогли её найти,
           Богохульные Карты очень трудно собрать. Практически невозможно собрать их все…
           Судя по всему, это случайная договорённость, сделанная Богиней-Матерью Разврата.
           Если кто-то по несчастью получит карту Матери, он станет одной из скрытых опасностей в этом мире…»</em> —
           Клейн отвёл взгляд и продолжил использовать свою бумажную фигурку-заменитель,
           чтобы посмотреть на Розеля Густава, который сидел на чёрном железном сиденье.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Розель слегка приподнял своё тело. Его голос был то низким, то высоким.</div>
        <div class="paragraph">— Во всём есть божественность… Старейший всё ещё жив, жив в телах каждого!</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка нахмурился. Он не знал, кто говорит — Розель или багровая луна в его теле.</div>
        <div class="paragraph">Он не только обладал определённым уровнем понимания подобных тайн,
          но и лично сталкивался с этим раньше. Поэтому он не испытывал ни ужаса, ни паники.
          Он лишь вспомнил учения Ордена Авроры, которые видел в прошлом:</div>
        <div class="paragraph">Они пропагандировали веру в то, что Творец вездесущ и существует в теле каждого живого существа.
          Поэтому все живые существа обладали божественностью.
          Когда божественность достигала определённой концентрации, они могли стать ангелами.
          А современные ортодоксальные божества — это не что иное, как чуть более сильные ангелы.
          Для обычных людей, если только человек мог понять, что суть жизни — это духовное путешествие,
          и закалить свой разум, укрепить свой дух, найти своё собственное божество,
          а также слиться с другими божествами, он мог бы вырваться из смертного круга и стать ангелом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда мне казалось, что культ, подобный Ордену Авроры, имеет полный набор мистики и религиозных канонов,
          как и ортодоксальные церкви, но теперь я могу интерпретировать истину, лежащую в основе этих слов…
          С определённой точки зрения, это правда. Единственная проблема в том,
          что после слияния с другими божествами они могут перестать быть самими собой…
          Истинный Творец на самом деле поместил глубочайшие тайны этого мира в свои учения.
          Не боится ли Он, что верующий может внезапно прозреть и узнать о подземной порче,
          став в итоге сосудом для возрождения Старейшего? Этот Висельник действительно немного сумасшедший.
          В большинстве случаев он не отличается рациональностью…»</em> — внутренне пробормотал Клейн,
          ожидая, что ещё скажет Розель.</div>
        <div class="paragraph">Через две-три секунды Розель, находившийся в цикле дремоты и обретения новой жизни,
          снова сел на свой железно-чёрный трон. Он пыхтел и не произносил ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн, управляя бумажной фигуркой, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Каким из слов, которые ты только что произнёс, следует доверять, а каких опасаться?</div>
        <div class="paragraph">Розель захихикал.</div>
        <div class="paragraph">— Подумай над ответом сам. Хех, разве не так вы, Сиры, любите говорить?</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Клейна, он продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Когда я создал маску Бледной Смерти, я кое-что почувствовал:
          Смерть Четвёртой Эпохи могла не погибнуть полностью. Он мог оставить скрытый козырь для возрождения.
          Возможно, это связано с Рекой Вечной Тьмы. Хе-хе, Смерть определённо не умрёт так просто…</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Розель посмотрела на Клейна, который стоял у подножия платформы.</div>
        <div class="paragraph">— Действительно, только выбрав Путь Провидца, Ученика или Мародёра,
          трансмигрант может попасть в замок Сефиры. К тому времени, когда я понял этот фактор,
          было уже слишком поздно.
          Я не знаю, хочешь ли ты стать Великим Древним или нет, и не знаю, нужен ли для этого ритуал.
          Могу только сказать, что это определённо опаснее, чем стать божеством — в бесчисленное количество раз опаснее.
          Возможно, существо, которое хранило нас и выбросило обратно в реальный мир, ждёт тебя там.
          Единственное, что я могу тебе посоветовать, это пообщаться с джинном волшебной лампы желаний,
          прежде чем предпринимать какие-либо попытки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Джинном? Использовать обиду между ним и Небожителем, чтобы получить определённую помощь?»</em> —
          Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав его ответ, Розель вздохнул и сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Если ты действительно сможешь стать Великим Древним, ты можешь подумать о том, чтобы спасти меня.
          Только Великий Древний может противостоять Великому Древнему.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он на мгновение замолчал, а затем замедлил свою речь.</div>
        <div class="paragraph">— Если ты не сможешь полностью освободить меня от порчи Изначальной Луны после того,
          как станешь Великим Древним, то не забудь стереть моё существование с лица мира.
          Разрушь этот мавзолей, поддержи создание нового Тёмного Императора и не дай мне возродиться…</div>
        <div class="paragraph">Свет внутри мавзолея, казалось, немного померк. Клейн замолчал на две секунды, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я этого не забуду.</div>
        <div class="paragraph">Розель замолчал. Через несколько секунд он самозабвенно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, перед этим ты должен попытаться спасти меня ещё несколько раз.</div>
        <div class="paragraph">Такое чувство юмора не вызвало у Клейна улыбки.
          Вместо этого его сердце заныло ещё сильнее, и он не смог говорить.</div>
        <div class="paragraph">Розель не стал продолжать эту тему, вспомнив.</div>
        <div class="paragraph">— Моя жена давно умерла. У любовниц, которые у меня когда-то были, определённо был свой конец.
          Мне очень жаль их. Я никогда не любил их по-настоящему.
          Я жаждал только их внешности и удовольствия, которое они мне доставляли…
          У меня нет незаконнорождённых детей. В таких вопросах Потусторонний прекрасно осведомлён.
          Что касается времени до того, как я стал Потусторонним, я думаю,
          что те дамы определённо жаждали моей внешности и тела, чтобы наслаждаться такими удовольствиями.
          Они не оставят никаких проблем для себя…
          Мой старший сын, Сиэль, должен быть мёртв уже много лет.
          Я не знаю, сколько потомков он оставил после себя. Мой второй сын, Борнова, наверняка уже стал бы ангелом,
          если бы не случилось ничего непредвиденного. Я испытываю к нему сложные чувства.
          С одной стороны, я очень отстранён, разочарован и обижен, но с другой стороны, иногда я тайно заботился о нём.
          Я помню, каким очаровательным он был, когда только родился…
          Ты уже познакомился с моей старшей дочерью, Бернадетт. Разве она не прекрасна?
          Она была красива с раннего возраста, послушна и умна.
          Она умела проявлять дочернюю почтительность к своему старому отцу,
          защищать младшего брата и заботиться о матери. Иногда она вела себя особенно праведно и казалась немного глуповатой.
          Было несколько случаев, когда я тайком жульничал, играя с ней в шахматы или игры, но она этого не понимала.
          Из-за такого характера ей потом было трудно принять то, что я сделал.
          Конечно, теперь я могу просто переложить вину на Изначальную Луну. Это всё из-за её испорченности.
          Я очень благодарен ей за это.
          Я не знаю, какое право я имею просить. В конце концов, я никогда не помогал тебе раньше,
          и у меня нет с тобой особых отношений. Просто мы из одной эпохи и из одного места — узы, как у землянина.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Клейн сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Твой дневник оказал мне большую помощь. Он позволил мне постичь многие знания высокого уровня,
          когда я был слаб, что позволило мне избежать многих опасностей и знать,
          как целенаправленно направить свои усилия.
          Кроме того, эти Богохульные Карты показали своё применение на разных этапах.</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь не упоминать о дневнике? — Розель слегка кашлянул
          и сказал, — Однако на более поздних стадиях я действительно сознательно оставлял послание следующему трансмигратору.
          Единственное, в чём я не мог быть уверен, так это в том, какой язык ты знаешь.</div>
        <div class="paragraph">Император медленно выдохнул, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Моя просьба — помоги мне присматривать за Бернадетт. Когда ей понадобится помощь, окажи ей её.
          Хотя она скоро станет важной фигурой в таинственном мире, я всё ещё не могу чувствовать себя спокойно как отец.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких колебаний Клейн заставил бумажную фигурку ответить прямо.</div>
        <div class="paragraph">— Я позабочусь о ней для тебя.</div>
        <div class="paragraph">— …Чувак, почему это звучит немного неловко? — Тон Розель мгновенно стал странным. — Кстати,
          я не спрашивал твоего имени. Что касается меня, ты должен хорошо знать, что я Хуан Тао.</div>
        <div class="paragraph">— Чжоу Минжуй, — честно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Ты женат? Есть ли у тебя дети? Сколько тебе лет? — Розель подняла сразу три вопроса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Император, почему ты ведёшь себя как сплетница средних лет из соседнего дома?»</em> —
          Клейн покачал головой и дал простой ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">Розель тут же умолк. Через мгновение он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы с тобой из одного поколения. Бернадетт должна называть вас дядей Чжоу. Да…</div>
        <div class="paragraph">Когда он заговорил, тон Розеля внезапно наполнился жалостью.</div>
        <div class="paragraph">— Придя в эту эпоху, я вначале относился ко всему как к игре.
          Я прекрасно проводил время, играя, но время от времени я вспоминал свой дом,
          вспоминал прошлое, где я приобрёл большую часть своей личности и увлечений.
          Чем дольше я жил, тем с большей частотой я испытывал это чувство.
          Это как опавшие листья всегда хотят вернуться к корням дерева.
          Однако, по крайней мере, у меня есть дочь, жена и два сына.
          В этом мире есть ещё много вещей, которые меня волнуют, и в какой-то степени чувство принадлежности.
          Что касается тебя… Я чувствую твоё одиночество, одиночество, которое исходит из глубины твоих недр.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Розель вдруг вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Если бы мы только всё ещё жили в ту эпоху.
          Я бы пунктуально ходил на работу каждый день и время от времени работал сверхурочно.
          Всякий раз, когда я был бы свободен, я бы посещал внеклассные занятия моей дочери,
          забирал её, привозил домой вещи, о которых мне постоянно напоминает жена.
          Каждые выходные мы либо отправлялись бы куда-нибудь развлекаться, либо ехали бы к моим родителям,
          чтобы сопровождать их…
          Когда однажды я стал бы измотан жизнью, я бы воспользовался предлогом, что ты, как мой друг, лечишь меня.
          Как мужчины, мы могли бы сидеть на улице, есть шашлыки, пить алкоголь, хвастаться,
          проклинать начальство, вспоминать дни нашей молодости и призывать тебя поскорее найти себе девушку…
          Когда я проснулся бы на следующий день, у меня было бы достаточно сил, чтобы снова встретиться с жизнью…</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча слушал, не прерывая болтовню императора.</div>
        <div class="paragraph">Голос Розеля постепенно понижался, когда он улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Прощай, мой друг. Надеюсь, когда-нибудь мы действительно сможем встретиться снова.</div>
        <div class="paragraph">Его фигура быстро стала иллюзорной, словно он исчез из этого мира, оставив лишь слабую тень,
          нависшую над железно-чёрным троном.</div>
        <div class="paragraph">Розель Густав вернулся к своей вечной дремоте.</div>
      

      
        </body></html>
