<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_672" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494801336880" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494801336624"></a>
          Глава 662 — Мощная Аура <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда его взгляд переместился вверх, Клейн примерно угадал владельца этих следов.</div>
        <div class="paragraph">Это была женщина в бежевых брюках, которые облегчали передвижение.
          На ней были длинные чёрные кожаные сапоги, а на теле-светло-коричневая юбка до колен.
          Подол спадал по диагонали и слоями, придавая ей необузданную и прохладную атмосферу.</div>
        <div class="paragraph">В таком наряде Клейну казалось, что он вернулся на Землю.
          Это потому, что, будь то Лоэн, Интис или Фейсак, Фейнапоттер, Ленбург, Мазин,
          Восточный Балам и другие страны, ни одна из них не популяризировала подобные стили!</div>
        <div class="paragraph">Клейн задрал голову быстрее и наконец увидел даму.</div>
        <div class="paragraph">У неё были длинные каштановые волосы, которые естественным образом ниспадали каскадом.
          Её прямые ресницы идеально удлинились. Её тёмно-синие глаза были глубокими и глубокими,
          как будто в них таился океан.</div>
        <div class="paragraph">Она обладала незаурядной красотой, но не это бросалось в глаза.
          В её действиях, естественно, чувствовалось благородство.
          Она производила сильное впечатление от того,
          как ей нравилось быть важной персоной в течение длительного периода времени.
          Клейн подсознательно попытался склонить голову, чтобы не встречаться с ней взглядом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, она очень высокая. Она почти такого же роста, как я, как Клейн Моретти…»</em> —
          Неожиданно добавил Клейн про себя.</div>
        <div class="paragraph">Полностью переваря зелье Безликого, он пришёл к осознанию того,
          что человек-это сплав личности, опыта, знаний и социальных связей.
          Его внешность и телосложение могли меняться по желанию, поэтому, пока он знал, кто он такой,
          он не возражал использовать это слово «государство»,
          чтобы описать характеристики каждой из его различных идентичностей.
          В конце концов, любое преображение Безликого могло быть зафиксировано и не требовало каких-либо затрат на поддержание.
          Это также означало, что даже без соответствующих Потусторонних сил
          он всё ещё мог сохранять свой внешний вид как Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">И из-за этого он мог бы легко заставить Клейна Моретти вырасти выше, если бы захотел.</div>
        <div class="paragraph">Дама, которая излучала ощущение, что смотрит сверху вниз, подошла к Клейну спереди, выдвинула стул и села.</div>
        <div class="paragraph">— Мы снова встретились, — сказала дама мягким и бесстрастным тоном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, как она говорит, звучит знакомо…»</em> — У Клейна голова пошла кругом,
          когда он вспомнил источник этого ощущения близости.</div>
        <div class="paragraph">Сцена её появления тут же всплыла в его сознании, и он, наконец, зациклился на этой паре чёрных кожаных сапог!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Это она!»</em> — Клейн вдруг вспомнил соответствующие сцены.</div>
        <div class="paragraph">Ещё тогда, когда он использовал своё духовное тело, чтобы проникнуть в Королевский музей
          и получить карту Тёмного Императора, он столкнулся с полубогом.
          Она сидела на верхней ступеньке деревянной лестницы посреди двух больших книжных полок.
          Её чёрные кожаные сапоги тогда болтались в воздухе!</div>
        <div class="paragraph">Он снова стал Шерлоком Мориарти и звал на помощь, когда его преследовал дьявольский пёс.
          На полпути он наткнулся на лесную тропинку, образованную зелёным горошком.
          У него не было другого выбора, кроме как последовать за экипажем в воздух,
          где он увидел переплетение гороховых лоз, образующих гамак и пару чёрных кожаных сапог!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это она! Зачем ей появляться в этом мире грез и в этих водах? Кроме того, она сказала: “мы снова встретились”
          — хотя я сейчас Герман Воробей!»</em> —
          Среди своих мыслей Клейн ответил с невозмутимым выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Мы никогда раньше не встречались.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну и что с того, что ты полубог? Пока ты не ангел, Я могу использовать Скипетр Морского Бога,
          чтобы противостоять тебе в этом мире снов!»</em> — Клейн втайне подбадривал себя.</div>
        <div class="paragraph">Дама с длинными бровями сидела и, вздёрнув подбородок, наблюдала за Клейном в течение двух секунд.</div>
        <div class="paragraph">— Так ли это? Мистер Герой-разбойник Тёмный Император…</div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна пронеслись с грохотом, словно его ударила молния.
          Его мысли были сведены к бесчисленным фрагментам,
          которые остались в беспорядке и хаосе без какой-либо основной линии мысли.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О-она знает, что я Герой-разбойник Тёмный Император?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она узнала во мне тело духа, которое первоначально украло Богохульную Карту из Королевского музея?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но как это возможно?!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Погоди, почему она прямо обратилась ко мне как к Герою Разбойнику Тёмному Императору?
          Если бы она использовала Шерлока Мориарти, я был бы ещё более поражён,
          и я даже не смог бы скрыть изменения в моём выражении лица…»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда эти мысли промелькнули у него в голове, Клейн инстинктивно овладел мускулами лица и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я не понимаю, о чём вы говорите.</div>
        <div class="paragraph">Дама, которая носила одежду, отличающуюся от нынешних модных тенденций,
          не повторила её слов и ничего не объяснила. Вместо этого она прямо сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ваша личность была предоставлена мне как Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн мгновенно ощутил покалывание в голове. Глядя на неё, он чувствовал, что у него нет ни единого секрета.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта личность Германа Воробья была создана благодаря использованию ресурсных каналов Мисс Шаррон…
          Эта леди-полубог-одна из них?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верно, Мисс Шаррон уже упоминала, что кто-то в её кругах расследует подлинную личность
          Героя Разбойника Тёмного Императора, и обещала выполнить любую разумную просьбу взамен.
          Что касается ингредиентов, то они были ограничены теми,
          что ниже, чем у ингредиентов с высокой Потусторонней Последовательностью…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно описанию Мисс Шаррон, человек, предложивший эту миссию, был более 1,7 метра ростом,
          с очень пропорциональным телом и длинными каштановыми волосами.
          Ей нравилось носить чёрные кожаные сапоги. Человек… разве этот человек не передо мной…
          Тогда я даже заподозрил, что она и есть тот полубог, которого я встретил в Королевском музее.
          Более того, она прекрасно знала, что я взял чёрную карту императора…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли промелькнули мимо, когда Клейн временно потерял дар речи. Все, что он мог сделать — это молчать.</div>
        <div class="paragraph">Дама, чей подбородок не был острым и немного округлым, не стала настаивать на личности Германа Воробья.
          Она посмотрела на замёрзший закат и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Пока вы были на архипелаге Рорстед, Тёмный Император Наст Соломон тоже появился в этих водах.
          Я думаю, вы знаете, что это значит, мистер Герой-разбойник.</div>
        <div class="paragraph">Понимая, что она не раскрывает его личности и даже даёт ему подсказки и доказательства,
          Клейн мог только дёрнуть уголком губ и сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Закон сходимости Потусторонних Черт.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица дамы напротив него сразу смягчилось, когда она сказала с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Вы действительно Герой-разбойник Тёмный Император.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, ты не была уверена… Ты только перечисляла улики и представляла своё уверенное отношение…
          Почему она так уверена сейчас? У неё всё ещё есть доказательства, которые она не предоставила?»</em> —
           Клейн почувствовал некоторое сожаление и был неестественно озадачен.</div>
        <div class="paragraph">Леди, которая, казалось, наслаждалась своим положением важной персоны, больше ничего не сказала.
           Затем она посмотрела на книжную полку и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Вы обнаружили, что закладка имеет Карту Тёмного Императора через его дневник?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дневник… Эта дама также знает, что так называемая тетрадь Розеллы — это дневник…»</em> — Клейн был ошеломлён,
          так как не ответил ей.</div>
        <div class="paragraph">— Вы не взяли этот блокнот, потому что что-то почувствовали? — снова спросила дама.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она… »</em> — Клейн вдруг что-то понял и решил не отвечать, а вместо этого задавать вопросы.
          Он хотел выйти из пассивного состояния и не быть водимым за нос.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел в тёмно-синие глаза леди и прямо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы тот самый таинственный человек, который тайно шпионил за мной на Будущем?</div>
        <div class="paragraph">Прекрасная дама, которая никого не подпускала близко, откровенно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Да. Каттлея не знает, что я тайно взошла на борт “Будущего”, но на самом деле ты “его” обнаружил…
          Клоунское чутье на опасность?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Основываясь на наблюдениях и информации, полученной ранее, она может в основном определить, что я безликий,
          Фокусник… Судя по её тону, она очень хорошо знакома с Адмиралом Звёзд…
          Высшие эшелоны Ордена Аскетов Моисея или эта Королева Мистик?»</em> — Клейн кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Имнно так.</div>
        <div class="paragraph">Дама вздёрнула подбородок и слегка скривила губы.</div>
        <div class="paragraph">— Для обычного Клоуна невозможно почувствовать опасность на этом уровне,
          даже если они уже достигли Последовательности 5.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она снова обнаружила ещё одну уникальную способность… Она очень хорошо знает Путь Провидца…
          В самом деле, на меня несколько повлияли силы серого тумана,
          дающие мне прямое предчувствие даже в ситуациях, которые не опасны?»</em> —
          Клейн не дал ей возможности заговорить снова и спросил глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Полагаю звуки открывающейся двери и шаги, которые слышал Андерсон Худ в глубине зала фресок, были вашими?</div>
        <div class="paragraph">— Ты имеешь в виду охотника, которого преследует неудача? — задумчиво спросила дама.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Клейн кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Это действительно была я, — леди сделала паузу, — Сообщи охотнику о пророчестве.
          Самая смертельная опасность часто кроется в повседневной жизни.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это значит?»</em> — Видя, что она не намерена ничего объяснять, Клейн, подумав, спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Это вы заставили меня появиться во сне Святого Тьмы?</div>
        <div class="paragraph">Леди расчесала свои длинные каштановые волосы и сказала мягко но холодно:</div>
				<div class="paragraph">— Нетрудно догадаться.
          В этом сне я подтвердила, что ты забрал останки морского змея Кальветуа.
          И как и раньше, вы появились, используя состояние духовного тела.
          Вы забрали предмет у Джана Коттмана и сразу же исчезли? О, ты всё ещё носишь Карту Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ответил на эту тему и перешёл к расспросам:</div>
				<div class="paragraph">— Вы — Королева Мистик?</div>
        <div class="paragraph">— Многие зовут меня этим именем, — спокойно ответила дама.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно она… Награда этой леди достигает 650.000 фунтов только от вознаграждения Лоэна!»</em> —
          Клейн молча втянул воздух и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мэм, есть ли причина, по которой вы меня ищете?</div>
        <div class="paragraph">Королева Мистик использовала свои голубые глаза, чтобы посмотреть на него в течение нескольких секунд,
          прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Надеюсь, вы поделитесь со мной методом интерпретации языка, созданного императором Розеллом.
          Для этого я могу удовлетворить большинство ваших запросов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не признавал и не отрицал. Он усмехнулся и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Только не говорите мне, что вы даже можешь дать мне соответствующие
          формулы зелий высших Потусторонних Последовательностей?</div>
        <div class="paragraph">У Королевы Мистик осанка сошлась, но она сказала, нисколько не уронив своего достоинства:</div>
				<div class="paragraph">— Ваша судьба лежит на главном пике горного хребта Хорнакис.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Клейн испытал ошеломляющее чувство шока.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза метались по сторонам. Пока он обдумывал вопрос, Королева Мистик встала.</div>
        <div class="paragraph">— Когда вам понадобится помощь или ключи к нескольким Богохульным Картам, скажите мне ответ.</div>
        <div class="paragraph">Она повернулась и пошла в глубь опрятной и обширной библиотеки.
           С каждым шагом её фигура становилась все слабее, прежде чем быстро исчезнуть.</div>
        <div class="paragraph">Библиотека тут же рухнула. После минутного замешательства Клейн очутился в зале, заполненном прекрасными фресками.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон посмотрел на него в шоке, когда он выпалил:</div>
				<div class="paragraph">— Как вы сюда попали?</div>
      

      
        </body></html>
