<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_196" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494831870448" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494831870192"></a>
          Глава 186 — Красавчик Капитан <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн словно утонул в лучах белого света, а в ушах раздавался шёпот миллионов людей. Но Клейн не обращал на
          это внимания. Способности Клоуна уже кричали, что
          вот-вот на его духовное тело падёт быстро распространяющаяся чёрная тень.
          Тень огромного чёрного креста, на котором верх ногами висел человек.</div>
        <div class="paragraph">♫ Кача!</div>
        <div class="paragraph">Торнадо из бессвязных мыслей проявилось и обрело форму. А духовный мир Юджин Гуда неторопливо распался.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заметил, что летел он быстрее, чем раньше. После слияния с силой серого тумана, его душа стала сильней.
          В тот момент, когда тень креста готовилась
          поглотить его, он вынырнул из размытого “мира” и почувствовал своё тело.</div>
        <div class="paragraph">Парень привычно вызвал чувство падения, и перед ним предстало вытянутое лицо Юджина Гуда, с растрёпанными
          светлыми волосами, а на подоконнике по-прежнему стоял треугольник свечей.</div>
        <div class="paragraph">Он вовремя прервал ритуал!</div>
        <div class="paragraph">Лицо Юджина начало медленно покрываться чешуёй. Его пустые глаза превратились в щели, из которых смотрели
          холод и жестокость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дерьмо! Он теряет контроль!»</em> — выругался про себя Клейн, зрачки его сузились, но не успел он ничего
          предпринять, как перед ним появилась фигура в чёрной
          штормовке и с цилиндром на голове. Человек поднял револьвер и навёл его на голову мужчины.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах! Бах! Бах! Бах! Бах!</div>
        <div class="paragraph">Дэн Смит выпустил пять пуль. И голова Юджина Гуда разлетелась, как спелый арбуз, а красно-белые ошмётки
          заляпали все стены. Проблему с Юджином решили до того, как он потерял контроль.</div>
        <div class="paragraph">Клейна забрызгало чужой кровью. Он стоял всего в полуметре от, теперь уже совершенно точно, трупа. Клейн
          изумлённо смотрел на Дэна Смита — тот выглядел очень круто.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если забыть о проблемах с памятью, то на него можно положиться.»</em> — Прокомментировал Клейн мысленно, всем
          сердцем чувствуя, что это правда.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Дэн опустил револьвер и молча наблюдал, как почти безголовое тело оседает на пол.</div>
        <div class="paragraph">Не прошло и двух секунд, как тело превратилось в кучу кровавой плоти, а форма распалась на нити. Вместо трупа
          осталась гора плоти и несколько предметов.
          Десяток светящихся чёрным чешуек и сердце, которое отливало кристаллическим синим блеском. Казалось, что этот
          свет способен успокоить или свести с ума, подавить или
          создать хаос. Но кроме этого не было ничего примечательного.</div>
        <div class="paragraph">— Сердце можно контролировать, — отметил Дэн, убрал револьвер в кобуру, одел чёрную перчатку, затем, сел на
          корточки и взял кристаллическое сердце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Можно контролировать… Кажется, Капитан как-то говорил,
          что такие вещи годятся для формулы 7 Последовательности Психиатр. Но не приведёт ли их
          применение к тому, что Потусторонние будут быстрее терять контроль?»</em> — подумал Клейн и достал платок,
           чтобы стереть кровь с лица. Затем поднял свои карты Таро и очистил от чужой плоти.
          Посмотрев на пол, он с любопытством спросил:</div>
        <div class="paragraph">— К чему относятся эти чёрные чешуйки?</div>
        <div class="paragraph">— Это материал, загрязненный определенной необычайной силой. Они содержат в себе силу Потустороннего.
          И из них можно делать вещи, не теряющие свою мощь со временем. К
          примеру, эффективность патронов, которые могут
          ранить монстров и духов, снижается через три месяца. По истечению этого срока они становятся патронами с
          небольшим противодемоническим эффектом, отпечатанным в сути
          самого металла. Если заменить метал на такие чешуйки, то срок действия увеличиться на год или два и эффект
          станет сильней. Правда, из них нельзя сделать патроны, — пояснил Дэн,
          попутно заворачивая сердце и чешуйки в бумагу.</div>
        <div class="paragraph">— То есть, ситуация как с материалами, которые мы используем в зельях? — спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн поднялся и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Люди, теряющие контроль, становятся монстрами…»</em> — подумал Клейн. Пока никто не развеял духовную стену, Клейн
          решил рассказать Капитану о том, что увидел в разуме Юджина.</div>
        <div class="paragraph">— Когда я связался с духом Юджина, то увидел существо, похожее на Истинного Создателя. Правда, оно
          отличалось от описаний. Оно не было скованным цепями
          гигантом, не было там и Глаза за Теневым Занавесом. Больше похоже на человека, которого Вы видели во сне
          Ханасса Винсента.</div>
        <div class="paragraph">Ханасс Винсент был членом ордена Авроры. Когда Селена, подруга Мелиссы, подсмотрела его заклинания и провела
          некий ритуал, это привело к тому, что Ночные Ястребы начали своё расследование.</div>
        <div class="paragraph">Дэн Смит тоже видел кого-то близко похожего на Истинного Создателя. И это привело к странной смерти.</div>
        <div class="paragraph">Когда Юджин Гуд вытащил карту Таро с Висельником, Клейн примерное такого и ожидал. Правда, не таким
          образом. Не так прямо. Это не шло ни в какое сравнение с тем,
          когда он смотрел на Вечное Пылающее Солнце. Худшее, что ему грозило — это ранение или лёгкое помешательство.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав Клейна, Дэн принял задумчивый вид. Нахмурив брови, он произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Огромный крест, чёрные гвозди, голый мужчина в кровоподтёках и висящий вверх ногами?</div>
        <div class="paragraph">— Ну, не в таких деталях, — осторожно ответил Клейн. — Наверное, поэтому, я и не пострадал. Всё, что я смог
          увидеть — это огромный крест и смутная фигура вверх ногами.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент он думал только о бегстве. В детали парень не всматривался.</div>
        <div class="paragraph">— Визит Ланевуса как-то связан с Истинным Создателем? — задумчиво протянул Дэн.
          — В этом замешан Орден Авроры?</div>
        <div class="paragraph">Клейн моментально вспомнил тот разговор.</div>
        <div class="paragraph">— Ланевус уговаривал Гуда, искушал его “действием” и соблазнял божественным бессмертием. Но я так и не понял,
          почему он говорил о лучших и худших временах.
          Может быть, это особенности речи Мошенника?</div>
        <div class="paragraph">— Помощь Юджина касалась тёмного и зловещего алтаря… Думаю, Ланевус планирует что-то ужасное…</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, — сердце Клейна пропустило удар, — а помните то письмо Мистеру Z?
          Которое нашли у члена Ордена Авроры, которого я убил!
          В письме упоминалось, о том, что он ждёт подходящей возможности. Что-то о приближении апокалипсиса.
          Он “предложит всех агнцев Тингена своему богу”.
          Может, это как-то связанно с замыслом Ланевуса?
          Возможно они оба из Ордена Авроры?</div>
				<div class="paragraph">Дэн Смит хорошенько подумал об этом и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Не думаю. Ланевус и Мистер Z два разных человека. Ему просто не зачем создавать фальшивую сталелитейную
          компанию и дурачить людей. Не в тот момент,
          когда Орден Авроры что-то задумал. Если подлог всплывёт наружу — это привлечёт нас и полицию.
          Ему придётся бежать из Тингена и отказаться от плана.
          Конечно, если он полный сумасшедший, это нормально делать что-то нелогичное.
          Но судя по афёре, по тому, как он хитро и незаметно вытягивает деньги, не скажешь, что он поехал крышей.
          Поэтому я не думаю, что он это Мистер Z из Ордена Авроры. Конечно, он может быть как-то со всем этим
          связан, как и упоминается в письме — Предлагает агнцев богу…</div>
        <div class="paragraph">Дэн внезапно замолчал, и начал ходить по кругу.</div>
        <div class="paragraph">— Всё здесь случившееся, — продолжил он, — может вызвать проблемы. Нам нужно взяться за Ланевуса, возможно,
          мы найдём какие-то улики. Хмм. Знаешь, давай
          приберём здесь. Пусть все узнают, что Юджин Гуд умер. Но вот знать кто убийца — им не нужно. Пусть
          Алхимики Психологии или другие Потусторонние, следящие за приютом,
          зашевелятся. Они могут что-то знать.
          Дело о мошенничестве Ланевуса либо все еще находится в полицейском управлении, либо уже передана Уполномоченным Карателям.
          Мы присоединимся к расследованию. Скажем, что нашли улики в деле с Орденом Авроры. Объединимся с
          Уполономоченными Карателями и Механизмом Коллективного Разума. Перевернём город верх дном и найдём всё связанное с Ланевусом.
          Если понадобиться запросим поддержку в епархии Баклунда и у Святого Собора.</div>
        <div class="paragraph">Дэн посмотрел на Клейна, закусил губу и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Есть что добавить?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Клейн покачал головой, подумав:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, Вы всё разложили по полочкам.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн на скорую руку провёл ритуал, убирая самый важные следы. Пришлось воспользоваться импровизированным
          алтарём ещё раз. Подоконник тоже
          пришлось отмыть, чтобы никто не связал их с убийством Юджина Гуда.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн собрал свои вещи, задул свечи, убрал стену духа и вместе с Дэном молча покинул палату.
          Перебравшись через стену, они покинули и лечебницу.</div>
        <div class="paragraph">— Идите домой, — Дэн остановился на углу, который не освещался уличным фонарём, провёл рукой по цилиндру и
          продолжил, — Завтра у нас много дел.</div>
        <div class="paragraph">— Понял.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не был Бессонным — ему нужно спать больше чем пару часов в день. Они быстро попрощались. Клейн сел в
          экипаж Ночных Ястребов, который стоял рядом, и отправился на улицу Нарциссов.</div>
        <div class="paragraph">Заняв место, Клейн выглянул в окно. Капитан всё ещё стоял в темноте, которую не мог рассеять даже лунный
          свет. Казалось, он о чём-то размышлял.</div>
        <div class="paragraph">Перед рассветом улицы были тихими и безлюдными. Карета помчалась по улицам, иногда прямо, иногда через
          переулки. Клейн думал о Ланевусе, когда
          неожиданно, как будто оказался в трансе. Цвета стали ярче и насыщеннее. Красный стал краснее, чёрный чернее,
          как на картинах импрессиониста. Время замедлилось, и карета очутилось в каком-то странном месте.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял в одну руку Шарм Пылающего Солнца, а в другую — револьвер. В этот момент через окно кареты
          протиснулась огромная белая рука из костей и бросила
          аккуратно сложенное письмо. Затем что-то потянуло руку обратно, и она исчезла. Мир вернулся в прежнее
          состояние, и карета поехала дальше, как будто ничего не случилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мда, способ доставки и правда надёжный.»</em> — подумал Клейн, приподняв уголки губ и смотря на письмо у своих
          ног.</div>
      

      
        </body></html>
