<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1068" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494776297184" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494776296928"></a>
          Глава 1058 — Инструмент <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сегодня в 10…»</em> — Посмотрев на Мисс Мессенджер, которая осталась на месте,
          Клейн подошёл к столу и написал:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Я буду вовремя.<br class="calibre1"/>
            Кроме того, ситуация в Баклунде в последнее время стала напряжённой.
           Позаботьтесь о том, чтобы держать этот вопрос под контролем.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Напомнив об этом Шэррон, Клейн сложил письмо и достал золотую монету и прямоугольный бриллиант,
          который продолжал преломлять свет.</div>
        <div class="paragraph">— Это амулет Опять Вчера. Он может позволить вам временно заимствовать силы
          у вашего прошлого “Я”. — Клейн передал три предмета Рейнет Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Одна из светловолосых красноглазых голов в руках Рейнетт Тинекерр открыла рот и прикусила.
          Оставшиеся три сказали:</div>
				<div class="paragraph">— Почему… Даёте… Мне…</div>
        <div class="paragraph">— Считайте это частью оплаты, которую я выплачиваю заранее, — сказал Клейн с обычной улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Напоминание Арродеса заставило его почувствовать, что необходимо сделать дополнительные приготовления.</div>
        <div class="paragraph">Рейнет Тинекерр не стала расспрашивать дальше.
          Четыре прекрасные головы которые держали за волосы покачивались, словно кивая.</div>
        <div class="paragraph">Затем Она шагнула в пустоту и исчезла из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на мелкий дождь и тёмное небо за окном, Клейн снял пальто и передал его своему камердинеру Энуни.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд. 21:50, на улице возле реки Тассок в районе Червуд.</div>
        <div class="paragraph">Под обычным осенне-зимним дождём развернулась взятая напрокат карета и медленно двинулась вперёд.</div>
        <div class="paragraph">В карете красноглазый Эмлин Уайт, который держал в руке шляпу,
          посмотрел на молодого человека с бледным взглядом и взъерошенными волосами, прежде чем скривить губы.</div>
        <div class="paragraph">— Он здесь?</div>
        <div class="paragraph">Бесплотная фигура, Марика, кивнула. Он указал на соседнее здание по диагонали напротив,
           на магазины, расположенные вон там, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это здесь.
          Это книжный магазин. Владельца зовут Чарли Рейкер, и он чистокровный Лоэнец.
          Однако в молодости он отправился на Южный континент в надежде стать магнатом.
          Там он стал членом Школы Мысли Розы и верующим в Прикованного Бога.
          Позже его отправили обратно в Баклунд и заставили собирать разведданные,
           а также оказывать помощь другим членам Школы Мысли Розы, выполняющим другие миссии.
           Мы наблюдали за ним некоторое время
           и хотели прикончить его и уничтожить источник разведданных для Школы Мысли Розы,
           чтобы мы могли создать для себя лучшие условия жизни. Однако в конечном итоге мы сдержались.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Факты доказали, что терпимость действительно можно обменять на лучшие результаты.
          Честно говоря, ваше выступление совсем не похоже на то,
          что я представлял себе для Призрака из фракции Воздержания. Я думал, вы будете очень резким.</div>
        <div class="paragraph">Марик посмотрел на вампира, который уже был Виконтом.</div>
        <div class="paragraph">— У разных людей разные характеры. А воздержание предназначено только для того,
          чтобы контролировать чрезмерные желания.
          Я боюсь, что вы не поймёте, и что это повлияет на конечный результат миссии,
          если я не буду объяснять этот вопрос слишком чётко.
           Таким образом, желания, требующие воздержания, выйдут за рамки того, что должно быть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, хотя это очень философски,
          нет необходимости использовать меня в качестве примера…»</em> — Эмлин неторопливо прислонился к стене и посмотрел на него.</div>
        <div class="paragraph">— Продолжай предыдущую тему.</div>
        <div class="paragraph">Марик снова посмотрел в окно.</div>
        <div class="paragraph">— В доме Чарли Рейкера живёт служанка из долины Паз. Она также является членом Школы Мысли Розы.
          Кроме того, в двух домах по диагонали напротив дома Рейкера живут вдова и мужчина-алкоголик.
          Они верующие в Прикованного Бога, и они будут передавать информацию в Школу Мысли Розы в критические моменты.
          Вам нужно тайно следить за этими тремя людьми, пока мы будем иметь дело с Чарли Рейкером.
           Через передаваемую информацию вы сможете засечь человека, возглавляющего Школу Мысли Розы в Баклунде.
           Конечно, мы обязательно дадим Чарли Рейкеру возможность обратиться за помощью или послать сигнал.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я понимаю.</div>
        <div class="paragraph">Затем он повернул голову и посмотрел на небо, которое покрывали тёмные облака, загораживая багровую луну.
          Он повернул кольцо с призрачно-голубым драгоценным камнем на безымянном пальце.</div>
        <div class="paragraph">Это было кольцо Клятвы Розы. Оно позволяло графу Мистралю разделять с ним зрение, слух и обоняние.</div>
        <div class="paragraph">Кольцо прошло один большой круг и снова оказалось в руках Эмлина. Конечно, это было лишь временно.</div>
        <div class="paragraph">Граф Мистраль уже слышал, что сказал Марик, и поделился этим с другими Сангвинами.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин изначально считал, что хотя он был лишь посредником, отвечающим за связь,
          и не играл важной роли, даже если бы это было так, он чувствовал,
          что смог продемонстрировать некоторые из своих заклинаний в качестве Алого Учёного,
          что позволило ему передать информацию в действительно крутой и возвышенной манере перед Призраком Мариком.
          К его удивлению, ему не нужно было ничего делать.
          Всё, что ему требовалось, — это быть на месте событий и носить кольцо.</div>
        <div class="paragraph">Это вызвало у него сильную депрессию. Он чувствовал, что был всего лишь инструментом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не будучи полубогом, я не имею права принимать непосредственное участие во многих делах,
          а тем более спасать рассу…»</em> — В этот момент Эмлин почувствовал себя немного импульсивным.
          Он чувствовал, что его уровень недостоин его тайной личности и что он не способен нести ответственность,
          которую должен нести.</div>
        <div class="paragraph">Что касается эффекта Клятвы Розы, позволяющего мыслям двух носителей время от времени появляться
          в сознании другой стороны, Эмлин не беспокоился. Он попросил Мисс Справедливость загипнотизировать его,
          чтобы он не думал о том, о чём не хотел, чтобы сегодня вечером узнали высшие чины Сангвинов.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда он подумал об этом, он вдруг услышал голос графа Мистраля:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Высокомерие, ребячество, наивность…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Это конкретная мысль графа Мистраля, переданная Клятвой Розы… Хех…»</em> —
          Эмлин внутренне усмехнулся, начав молча скандировать имя:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эрнес Бояр… Эрнес Бояр…»</em></div>
        <div class="paragraph">Этот виконт был загипнотизирован под защитой графа Мистраля и долгое время работал добровольцем в Церкви Урожая!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Марик взглянул на выражение лица Эмлина и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше нынешнее отношение обнадёживает.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень серьёзно, очень торжественно и очень сосредоточенно.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ах?»</em> — Эмлин сначала опешил, но потом слегка скривил губы.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">На втором этаже книжного магазина находился дом Чарли Рейкера.
          Этому бизнесмену было уже более 50 лет, а его родители давно умерли.
          Несмотря на то, что он никогда не был женат, ходили слухи,
          что у него было несколько внебрачных детей, но никто из них не жил с ним.</div>
        <div class="paragraph">Поручив слугам проверить, заперты ли окна в доме, он вернулся в свою спальню и налил себе чашу красного вина.
           Он сел на диван и расслабленно потягивал вино.</div>
        <div class="paragraph">Он привык выпивать немного вина перед сном.</div>
        <div class="paragraph">Допив красное вино, Чарли Рейкер встал и направился в ванную комнату.</div>
        <div class="paragraph">Когда он проходил мимо зеркала во весь рост в спальне, он случайно бросил взгляд, и его тело внезапно замерло.</div>
        <div class="paragraph">В зеркале его лицо стало ненормально бледным. Его глаза были выпучены, а по краям их сочилась кровь.
           Уголки его губ слегка покраснели.</div>
        <div class="paragraph">Будучи членом Школы Мысли Розы, Чарли Рейкер не был незнаком с такой ситуацией.
          Он не закричал и не побежал безрассудно, как обычные люди.
          Вместо этого он поднял правую руку и протянул её к груди.</div>
        <div class="paragraph">Как только он коснулся аксессуара, который был на нём,
          его тело словно провалилось в нерастаявшую ледяную бездну. Оно было холодным изнутри и снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Холод, казалось, обладал собственной жизненной силой:
          он быстро распространялся и покрывал каждый уголок тела Чарли Рейкера.
          Он почувствовал, что его суставы и мышцы больше не принадлежат ему,
          поскольку они стали подчиняться чужим командам.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в его теле как будто появился другой человек.
          Она была холодной и расплывчатой, наполненной злобой. Она непосредственно завладела всем, кроме его мыслей.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Чарли Рейкер увидел в зеркале новые изменения в своём теле.
          В его глазах появились две фигуры. Одна из них была молодым человеком в белой рубашке и чёрном жилете.</div>
        <div class="paragraph">Когда его правая рука коснулась предмета у груди, перед ним вспыхнул яркий свет.</div>
        <div class="paragraph">Свет, казалось, исходил от миниатюрного солнца, отбрасывая свет и тепло во все стороны.</div>
        <div class="paragraph">Чарли Рейкер сразу же почувствовал тепло и перестал контролировать холод в своём теле. Он выкрикнул слово:</div>
				<div class="paragraph">— Очищение!</div>
        <div class="paragraph">Миниатюрное солнце перед его грудью интенсивно горело.
          Это было похоже на тёплую воду, которая хлынула в его грудь, образуя рябь.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами Чарли Рейкер восстановил контроль над своим телом и бросился не к двери;
          вместо этого он побежал к окну.</div>
        <div class="paragraph">Занавеска не была задёрнута, и снаружи моросил дождь, приглушая свет уличных фонарей.</div>
        <div class="paragraph">Когда Чарли Рейкер проходил мимо ковра, покрывавшего журнальный столик, он вдруг споткнулся и чуть не упал.</div>
        <div class="paragraph">Ковёр словно ожил, обхватив его лодыжки!</div>
        <div class="paragraph">Кофейный столик взлетел вверх, и на лицо Чарли Рейкера упала фарфоровая чашка и всевозможные документы.
          Оно разлетелось на куски, превратившись в странную расчленённую куклу.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно фигура Чарли Рейкера появилась в другом месте, а он продолжал бежать с чувством страха,
          затаившимся в его сердце.</div>
        <div class="paragraph">Никогда прежде он не ненавидел свою спальню за то, что она была такой большой.</div>
        <div class="paragraph">Перьевые ручки беспорядочно стреляли, бумага разлеталась, когда Чарли Рейкер наконец добежал до окна.</div>
        <div class="paragraph">Будучи набожным верующим, он не стал сразу вырываться из окна. Вместо этого он схватился за занавеску и потянул её.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно он прижал другую руку к газовой трубе.</div>
        <div class="paragraph">На чёрной металлической поверхности мгновенно образовался слой белого инея.</div>
        <div class="paragraph">Стеклянная витрина перед Чарли Рейкером разлетелась вдребезги,
           каждый кусочек стекла вылетел, как пуля, и попал в лицо торговца, пробив его идеально тонкую кожу.
           От этого кровь хлынула у него из шеи.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Чарли Рейкера потемнели, и он медленно повалился на спину.
          Во время этого процесса он кричал и вопил, но его голос не был слышен за пределами комнаты.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в другой комнате служанка с Южного континента ясно увидела,
          как дрожит свет от газовых настенных ламп.</div>
        <div class="paragraph">Она тут же повернула голову и посмотрела в сторону, где находился её работодатель,
          но увидела, что газовые трубы там покрыты белым инеем.</div>
        <div class="paragraph">В доме напротив Чарли Рейкер, засучив рукава и потягивая спиртное,
           вдруг заметил, что шторы закрыты лишь наполовину.</div>
        <div class="paragraph">Для секретного сигнала, о котором они с Чарли Рейкером договорились,
           полностью задёрнутые шторы означали, что проблемы нет.
            Если шторы были задёрнуты наполовину или только с одной стороны, это означало чрезвычайную ситуацию.
            Это требовало немедленного информирования высшего руководства.</div>
        <div class="paragraph">Он резко встал.</div>
      

      
        </body></html>
