<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_747" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494796526592" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494796526336"></a>
          Глава 737 — Официальная Явка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зачем этому безумцу, Герману Воробью, понадобилось искать кого-то,
        кто мог бы запросить от его имени награду за Адмирала Крови?
        Это неправильно. Почему он может претендовать на награду?»</em> —
        Даниц внезапно вышел из замешательства и понял суть дела.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же опустил голову, чтобы не выдать своего потрясения и замешательства.</div>
        <div class="paragraph">Авантюристы рядом с ним продолжали свой разговор.</div>
        <div class="paragraph">— Как такое возможно? Никто не посмеет претендовать на неё от его имени!</div>
        <div class="paragraph">— Вот именно — если только они не хотят навлечь на себя гнев Церкви Бурь или продать Германа Воробья!</div>
        <div class="paragraph">— 42 000 фунтов… Если я смогу получить эту сумму денег, я немедленно отправлюсь в Баклунд, чтобы стать магнатом!</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха-ха, А ты бы сначала полгода развлекался в Красном Театре?</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, Гермен Воробей может запросить её у Интиса, Фейсака или Фейнапоттера.
        Хотя это было бы не так много, как 42 000 фунтов, это определённо не маленькая сумма…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Пока искатели приключений беседовали, они начали представлять себе свою жизнь после получения 42 000 фунтов.
         У них даже возник конфликт мнений, и они начали спорить с раскрасневшимися лицами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ни за что… Они намекают, что Герман прикончил Адмирала Крови?
        Нет, хотя этот безумец всегда намеревался сделать это, ему не хватает необходимой поддержки, в которой он нуждается.
        Ему нужно работать с капитаном… Андерсон Худ?»</em> — Даниц встал, поправил фуражку и опустил голову.
         Он бросился к бильярдной и карточной комнатам, где были разложены газеты.</div>
        <div class="paragraph">Как только он ушёл, несколько искателей приключений посмотрели ему в спину и приглушённо заговорили.</div>
        <div class="paragraph">— Вы узнаёте его? Очевидно, что-то не так с тем, как он вёл себя так подозрительно!</div>
        <div class="paragraph">— Я не очень хорошо разглядел, но думаю, что это пират, который пришёл сюда собирать информацию.</div>
        <div class="paragraph">— Может, нам… — Какой-то авантюрист взмахнул рукой, жестом показывая как перерезает горло.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, это кто-то, кого мы не можем позволить себе обидеть.
        Давай подождём и посмотрим. — Другой искатель приключений остановил своего спутника.</div>
        <div class="paragraph">Даниц вошёл в пустую бильярдную, подошёл к углу и взял стопку газет.
        Он быстро пролистал их, и его лицо медленно исказилось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что же сделал этот безумец? Он действительно прикончил Адмирала Крови?
        Прошло всего несколько месяцев, а его сила поднялась до такого уровня?
        Более того, в газетах даже не упоминается Андерсон Худ…»</em> — Даниц был встревожен и благодарен за то,
        что благоразумно решил подчиниться перед Германом Воробьём.
        Иначе люди давно бы узнали, что за ним охотятся в обмен на щедрые деньги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, нет. Тогда моя смерть не была бы опубликована… Блин, Герман Воробей действительно член культа…»</em> —
        Пока он думал, Даниц внезапно застыл, как статуя.</div>
        <div class="paragraph">Это было потому, что он, с очевидной вероятнстью, был членом этого культа…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ха-ха, Церковь и военные часто любят преувеличивать.
        Да, это тайная организация, а не культ!»</em> — Даниц утешил себя, прежде чем у него возникло ощущение,
        что организация, поддерживающая Германа Воробья, была удивительно таинственной и ненормально могущественной.</div>
        <div class="paragraph">Удачная охота на Сенора, одного из семи пиратских адмиралов, была тому доказательством!</div>
        <div class="paragraph">Даниц вздохнул, с опаской мысленно похвалив Шута и выразив ему своё желание заняться этим делом всерьез.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В маленьком здании рядом с канцелярией генерал-губернатора Элланд и Оз Кент вышли на улицу.</div>
        <div class="paragraph">— Наконец-то все кончено… — Элланд вздохнул, надевая капитанскую фуражку.</div>
        <div class="paragraph">Оз Кент потёр свой красный коньячный нос и со вздохом добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Вот именно.</div>
        <div class="paragraph">Их допрашивали в разлуке целых два дня из-за Германа Воробья.
        Они столкнулись с допросами, которые были лучшими в таких вопросах.</div>
        <div class="paragraph">К счастью, Элланд никогда ничего не скрывал с самого начала.
        Он доложил своему начальству, что Герман Воробей неизвестного происхождения, но что он дружен с военными.
        Это не имело к нему никакого отношения,
        так как решение сделать этого сумасшедшего авантюриста информатором
        при расследовании его прошлого было принято высшими чинами.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается Оза Кента, то здесь не было никаких проблем. Он следовал обычному протоколу,
        когда требовал награду вместо Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Когда они медленно шли ко входу в сад, Элланд со вздохом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Кто же знал, что Герман Воробей настолько безумен и силён…</div>
        <div class="paragraph">Судя по тому немногому, что им было известно,
        убийство Адмирала Крови было одним из самых обычных и тривиальных дел,
        которые Гирман Воробей сделал в тот день.</div>
        <div class="paragraph">И такой сумасшедший человек решил войти в опасную Банси,
        чтобы спасти нескольких пассажиров и членов экипажа, которые просто выразили ему свою дружбу.</div>
        <div class="paragraph">Позже Элланд узнал, что опасности, таящиеся в Банси, превзошли его воображение.
        Церковь Бурь прямо уничтожила всё это место!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я сказал следователям, что у Германа Воробья мягкое и доброе сердце,
        они наверняка подумали бы, что я лгу… Люди — это действительно масса противоречий…»</em> — Элланд молча покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Услышав колкое замечание Элланда, Оз Кент ответил с кривой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда я думал, что ты познакомил меня с довольно сильным авантюристом.
        Но в конце концов он даже прикончил Адмирала Крови! Черт возьми.
        Я даже думаю, что у него хватит сил стать пятым королём.
        Ты не усомнишься в моих словах, если посмотришь на лес и ближайшие горы!</div>
        <div class="paragraph">— Это место, как будто… это как…</div>
        <div class="paragraph">Элланд взглянул на Оза Кента и закончил фразу за него:</div>
				<div class="paragraph">— Такое впечатление, что он был взорван береговой обороной более ста раз.</div>
        <div class="paragraph">— Вот именно! — Оз Кент согласился с описанием Элланда.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени они уже вышли через главный вход.</div>
        <div class="paragraph">Элланд посмотрел на ночное небо с мерцающими звёздами и тёмно-красной луной.
        После нескольких секунд молчания он поправил воротник и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Будем надеяться, что он больше не вернётся в море…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Байам. Улица Сфера, 6.</div>
        <div class="paragraph">Переодевшись в детскую одежду, Дентон вбежал в кабинет и сказал старшей сестре,
        которая упражнялась в рисовании:</div>
				<div class="paragraph">— Донна, они говорят, что дядя Воробей — плохой парень, сектант и убийца!
        Они даже показали мне газеты!</div>
        <div class="paragraph">Донна повернула голову и сморщила нос.</div>
        <div class="paragraph">— Ни за что! Дядя Воробей — праведный, храбрый и добрый искатель приключений.
         Мы видели это собственными глазами, они определённо надёжнее, чем бумаги!</div>
        <div class="paragraph">Она на мгновение заколебалась, прежде чем красноречиво произнести:</div>
				<div class="paragraph">— Х-хотя у него была очень страшная и уродливая внешность,
         это была цена за его мечты и способность защищать!
         Дентон, помни, газеты часто любят фабриковать материалы, основанные на сплетнях или слухах.</div>
        <div class="paragraph">— Да! — Дентон тяжело кивнул, — Я уже проклял их!</div>
        <div class="paragraph">Донна похвалила брата и подсознательно выглянула наружу.
        Она увидела, что уличные фонари отбрасывают свет на их сад. Он был спокойным, безмятежным и мягким.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Хиллстон-Боро, внутри первоклассной гостиницы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сложил белый носовой платок и положил его в левый нагрудный карман,
        а затем поднял руку, чтобы достать свой цилиндр.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня был день, когда таинственный магнат Дуэйн Дантес должен был официально появиться на публике!</div>
        <div class="paragraph">Он не стал дожидаться продажи акций велосипедной компании или мистических предметов
        и планировал сначала использовать оставшиеся 2962 фунта, чтобы покрыть свои первоначальные расходы.</div>
        <div class="paragraph">Этого было достаточно, так как это было эквивалентно шести-семи годам дохода семьи из высшего среднего класса!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошлой ночью Арродес не входил в мой сон.
        Это означает, что он не может почувствовать моё возвращение в Баклунд без какого-либо близкого контакта.
        Это очень хорошо. Да, я свяжусь с ним по радио Сегодня вечером, чтобы узнать о злом духе.
         В будущем мне не придётся проходить через эти неприятности»</em> — пробормотал про себя Клейн,
         держа трость и выходя из отеля.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент солнце светило сквозь тонкий туман, поднимая настроение пешеходов.
        Клейн сел в экипаж и поехал прямиком в Городскую Ассоциацию помощи семейным слугам Червуд-Боро на Кэнилоуэлл-стрит, 9.
         Он планировал нанять опытного дворецкого и заставить его организовать прислугу, необходимую для виллы.</div>
        <div class="paragraph">В городской Ассоциации помощи семейным слугам Бейлин закончила разговор с коллегой-мужчиной,
        который пришёл поговорить с ней. Она наклонила голову,
         чтобы вытереть две капли чёрного чая со своего платья цвета листьев лотоса.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она услышала мягкий и тяжёлый голос, оставленный временем.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мисс.</div>
        <div class="paragraph">Бейлин поспешно подняла глаза и посмотрела в сторону приёмной.
        Она увидела джентльмена лет сорока, одетого во фрак из шёлка и держащего трость с золотой инкрустацией.
        Кроме трёх пуговиц на его одежде, в кармане лежала золотая цепочка.</div>
        <div class="paragraph">У этого джентльмена были тёмно-синие глаза, и он был хорош собой.
        Даже крошечные белые пятна на его волосах дополняли ауру, которую он источал.
        От одной его улыбки Бейлин почувствовала, как её щеки запылали.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, как я могу быть вам полезна? А, ну да. Как я могу обращаться к вам? — сказала Бейлин поспешно встав.</div>
        <div class="paragraph">— Дуэйн Дантес, — тепло ответил Клейн с улыбко, — Я хочу нанять дворецкого, хорошего дворецкого.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Дантес, пожалуйста, подождите минутку.
        Присаживайтесь, — Бейлин поспешно повела Клейна в гостевую комнату, и указала на матерчатый диван.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сдержал улыбку, не торопясь и не придираясь к ней.
        Он очень терпеливо сел и стал ждать, когда прислуга даст ему список имён дворецких.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой джентльмен… О Нет, я забыла спросить, какие у него требования!»</em> —
        Бейлин подняла руку, чтобы коснуться её щёк, и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Дантес, какого рода дворецких вы ищете?</div>
        <div class="paragraph">Клейн был уже готов, когда ответил мягким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Лучше всего, если они раньше служили в благородной семье.</div>
        <div class="paragraph">Это поможет Дантесу расширить свой круг общения.</div>
        <div class="paragraph">Бейлин постепенно овладевала её профессиональными знаниями по мере того,
         как она подробно рассказывала:</div>
				<div class="paragraph">— Такие дворецкие-редкость. Как вы знаете, дворяне редко меняют дворецких,
        если только они не в состоянии оказать эффективную услугу.
        Более того, даже если они не могут быть дворецкими, они могут занять другие должности в благородном доме.
        Кроме того, состоятельные люди часто испытывают сильное влечение к таким дворецким,
        и они готовы предложить зарплату с премией. Мистер Дантес, у нас есть те, кого вы ищете,
        но их годовое жалованье превышает 100 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это делает еженедельную зарплату около 2 фунтов и выше…
        Годовой оклад обычного дворецкого составляет от 40 до 80 фунтов, что составляет от 15 до 1 фунта 10 соли в неделю.
        Это, по-видимому, на уровне зарплаты технического работника, но мастер обеспечит комнату,
         еду, одежду, уголь и другие необходимые вещи. У дворецкого практически нулевые расходы…
         Годовая зарплата в 100 фунтов и выше — это очень дорого…»</em> — Клейн быстро подсчитал и ответил так,
         словно не придал этому особого значения:</div>
				<div class="paragraph">— Без проблем. Главное, чтобы они были хорошими дворецкими.</div>
      

      
        </body></html>
