<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1329" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494759542320" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494759542064"></a>
          Глава 1319 — Заклинание, сохраняющее жизнь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Видя, что Одри готова выполнить задание, Дерлау кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я дам вам подробную информацию позже, но я должен предупредить вас, что это дело довольно опасное.
          Вы не должны быть беспечной.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Дерлау сделал небольшую паузу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если вы столкнётесь с несчастным случаем и не сможете решить его, полагаясь только на себя.
          Вы можете попытаться произнести имя. Это принесёт вам спасение.</div>
        <div class="paragraph">— Какое имя? — спросила Одри, так как у неё в голове уже была догадка.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Дерлау сразу стало торжественным.</div>
        <div class="paragraph">— Оно взято из Священной Библии Создателя Третьей Эпохи.
          Она связана с высшей тайной области разума и имеет тесную связь с чем-то из Психологии Алхимиков.
          Это Адам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адам…»</em> — Одри это нисколько не удивило, но внешне она показала своё недоумение,
          как будто не знала, что означает это имя.</div>
        <div class="paragraph">Дерлау не стал объяснять и вместо этого сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Как советник, вы должна отвечать за запечатанный артефакт 1 класса.
          Однако вы с Гневом только что вступили в ряды, поэтому сначала должны пройти период наблюдения.
          Кроме того, бывший член комитета из региона Баклунд, Хвин Рамбис, потерял довольно важный запечатанный артефакт.
          Мы рассматриваем возможность изменить метод использования запечатанных артефактов
          и разрешить их использование только через заявление.
          Другими словами, все Запечатанные Артефакты будут храниться в этом городе разума.
          Обычно они не хранятся у вас, и вы можете использовать их только временно,
          после подачи заявки на определённые случаи.</div>
        <div class="paragraph">Женщина, отвечающая за столицу Фейсака, Сент-Миллом, тут же покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— В этом методе есть очень серьёзный недостаток. Он заключается в том,
          что мы не в состоянии справиться с любыми внезапными происшествиями.
          Будь то враги или монстры, как только мы столкнёмся с ними, у нас не будет времени,
          чтобы применить и извлечь Запечатанный Артефакт.
          Я считаю, что нынешний метод достаточно хорош. Каждый владеет Запечатанным Артефактом 1 класса,
          чтобы справляться с несчастными случаями. Когда возникнет необходимость, мы сможем применять другие предметы.</div>
        <div class="paragraph">Дерлау рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В прошлом это было действительно лучше. Но теперь вам не нужно беспокоиться.
          Пока у вас есть шанс устоять перед случайностью, тогда вы можете напрямую войти в этот город разума,
          чтобы избежать врага и получить предмет.
          Если шанса нет, то, как я уже сказал, достаточно произнести имя “Адам”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты сказал “Адам” дважды. Эта сущность, вероятно, уже наблюдает.
          Нет, Он, возможно, наблюдал с самого начала…»</em> — Сердце Одри забилось быстрее, когда она услышала это.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда как мы войдём без вашего приглашения? — спросил мистер Зависть, кивнув.</div>
        <div class="paragraph">Дерлау указал на его лицо и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— С этого заседания совета и далее вы можете убрать свою маску из этого города.
          Где бы вы ни находились, если рядом с вами есть хотя бы два человека, кроме вас,
          вы сможете надеть соответствующую маску и войти в город.
          И эти семь масок иллюзорны. Они тесно связаны с тем, что вы знаете,
          и нет необходимости хранить их особым образом.
          Одной лишь мыслью вы сможете вытащить их из моря коллективного подсознания.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент мужчина, который носил маску Чревоугодия и излучал чувство,
          что он потерян в праздности, задумался на некоторое время и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Повлияет ли вынос маски персоны из этого города на наше психическое состояние и истинную личность?</div>
        <div class="paragraph">— Будут некоторые эффекты, которые требуют внимания.
          Но я считаю, что вы все являетесь экспертами в области разума.
          У вас есть способность решать проблемы в этом аспекте, — откровенно сказал Дерлау.</div>
        <div class="paragraph">Одри немного беспокоилась, что эти семь масок-персонажей как-то связаны с Адамом,
          но она не осмеливалась думать об этом в городе разума.
          Она заставила себя обуздать свои мысли и ответила на слова Дерлау:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу принять два способа хранения запечатанного артефакта 1 класса.
           Я буду терпеливо ждать окончания испытательного срока.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, вы не горделивы, — с улыбкой прокомментировала мисс Лень, которая выглядела так, будто спала.</div>
        <div class="paragraph">После обсуждения дракона разума в округе Восточный Честер остальные пять членов совета начали представлять то,
          на что стоит обратить внимание в своих областях, в качестве обмена информацией.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса мистер Чревоугодие, который, казалось,
          мог в любой момент съесть целую корову и носил десять колец, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В последнее время регион Констант не был спокойным. Там происходило много чудес одно за другим.
          Во-первых, город Констант был отстроен за одну ночь.
          Во-вторых, жители города Беллтайн коллективно потеряли память об определённом периоде времени.
          В-третьих, по восточному берегу Мидсишира бродит могущественный маг,
           исполняющий желания других ради удовольствия. Его зовут Мерлин Гермес. С этим связан предмет,
           известный как “Полностью автоматическая машина желаний”.
           Кроме этого, я также заметил кое-что странное. Многие крысы,
           тараканы и вороны в городе Констант потеряли свои души, спустя несколько дней после того,
           как город был чудесным образом восстановлен.</div>
        <div class="paragraph">— Почему вы смогли почувствовать эту проблему? — Мистер Похоть посмотрел на Чревоугодие снизу вверх.</div>
        <div class="paragraph">Чревоугодие сглотнул и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— В последнее время я изучал проблемы разума обычных существ. Крысы, тараканы и вороны — мои подопытные.</div>
        <div class="paragraph">Советники немедленно начали обсуждать направление этих исследований,
          прежде чем собрание официально перешло на третий этап.</div>
        <div class="paragraph">Их научный обмен мнениями значительно обогатил знания Одри.
          Она слушала очень серьёзно и время от времени делилась своими мыслями и соображениями.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, эта конференция закончится на этом месте. — Через некоторое время Дерлау хлопнул в ладоши.</div>
        <div class="paragraph">Одри подсознательно хотела встать и повести остальных членов совета на поклон и прощание.
          Однако она быстро опомнилась и продолжала сидеть, встав предпоследней.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем как уйти, она с любопытством спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Господин президент, у этого города есть название?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Дерлау рассмеялся. — Эдемский Сад.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Райский сад…»</em> — Одри увидела, что остальные члены совета идут к двери, и задумчиво спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Здесь много соборов. Они должны представлять какую-то веру.
          Интересно, в какое существование верят здешние “жители”?</div>
        <div class="paragraph">Дерлау кивнул и торжественно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Во всемогущего и всеведущего Творца.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эдемский сад… Всесильный и всеведущий Творец… Если это не было создано Адамом,
          я напишу своё имя задом наперёд!»</em> — Над серым туманом, внутри древнего дворца,
           Клейн посмотрел на багровую звезду, изображавшую Мисс Справедливость, и тихо пробормотал про себя.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, произнесение слова Адам в ответ на опасность указывало на проблему, ничего не скрывая.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как Мисс Справедливость вошла в Эдемский сад, истинное видение,
          предоставленное замком Сефиры, было подавлено.
          Клейн мог использовать только точку зрения Одри для наблюдения за окружающей обстановкой, точно так же,
          как фиксированная точка зрения Королевы Мистик Бернадетт ещё на первобытном острове.
          В какой-то степени это также показывало состояние города разума, Райского сада.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осторожно постучал пальцем по краю длинного пёстрого стола и достал ручку и бумагу,
          чтобы записать свои мысли.</div>
        <div class="paragraph">Это было не то, что он не мог проанализировать на основе своих собственных размышлений.
          Напротив, когда он сталкивался с таким существом, как Адам,
          ему нужно было многократно обдумывать и анализировать детали.
          Таким образом, слова, которые формировались на бумаге, помогали ему читать их снова и снова,
           чтобы заметить и восполнить все недостающие детали.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Основная предпосылка; Адам уже продвинулся до 0-ой Последовательности, используя полномасштабную войну,
          которая была раньше. Став настоящим богом, Он может быть известен как Визионер.<br class="calibre1"/>
            Мисс Справедливость стала Манипулятором Последовательности 4 после смерти Хвина Рамбиса.
          Она может убедить других, но она не может убедить Адама.<br class="calibre1"/>
            Чего хочет Адам? Подстава святого 4-й Последовательности не соответствует его личности как Визионера,
          если только у него нет другой уловки в рукаве…<br class="calibre1"/>
            Его настоящая цель — дракон разума, или это я, который поддерживает Мисс Справедливость?<br class="calibre1"/>
            В этом вопросе необходимо усилить осторожность и бдительность. Не нужно быть беспечными.<br class="calibre1"/>
            В Эдемском саду собор, который использовали члены совета Алхимиков Психологии, похож на собор с трупами Адама.
          Однако он лишь немного похож. Каменные колонны на его внешней стороне инкрустированы несколькими черепами.
          Внутри нет соответствующего рисунка, а цвет — тёмно-чёрный и очень мрачный. Что это значит?<br class="calibre1"/>
            Что символизирует этот серовато-белый дракон, обвившийся вокруг огромного креста?
          Первый шаг по воскрешению Творца прошёл успешно?<br class="calibre1"/>
            Адам уже является Визионером. Если Его отец или первоначальный Творец вернётся,
          Он будет первым, кому не повезёт. Он готов пожертвовать собой? Это и есть смысл “рвения”?<br class="calibre1"/>
            Этот кролик, предположительно, Гермес… Однако, будучи ангелом Пути Зрителя,
          не имеет смысла, чтобы Он не смог снять проклятие трансформации Мисс Мессенджер спустя столько времени,
          тем более, что у Него есть Провидец, который может оказать помощь…
          Хм, неужели Гермес сделал это специально?<br class="calibre1"/>
            Да, президент Алхимиков Психологии, Дерлау, упомянул,
          что для Зрителя смерть представляет собой лишь конец личности.
          Он всё ещё может участвовать в других театральных постановках в других аспектах как другая личность…<br class="calibre1"/>
            Соединяя их вместе, означает ли это, что как только Путь Зрителя достигает Последовательности 3
          или Последовательности 2, он может отделить личности, которыми он когда-то владел,
          и заставить их стать живыми людьми? И даже если эти личности умрут,
          это не приведёт к смерти настоящего тела?<br class="calibre1"/>
            Это действительно похоже на начало пути к тому, чтобы стать Визионером…<br class="calibre1"/>
            Хм, кролик, в которого превратился Гермес после проклятия, был отделен как личность,
          которая позже непосредственно участвовала в Алхимиках Психологии?
          Что Он хочет сделать? Тогда, когда Орден Сумеречных Отшельников общался, Он сидел рядом с Императором…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Закончив писать, Клейн отложил перьевую ручку и внимательно перечитал содержимое несколько раз,
          его сердце было омрачено тайной и недоумением.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, он решил продолжать наблюдение и быть бдительным.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Одри уже села в карету, которой она пользовалась, вышла из Эдемского сада
          и вернулась в парк в районе Императрицы с искусственным озером.</div>
        <div class="paragraph">Она не спешила молиться Господину Шуту, надеясь, что найдётся лучший способ запечатать маску Гордыни.
           Она вернулась на свою роскошную виллу, как будто ничего не произошло.</div>
      

      
        </body></html>
