<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_782" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494794268480" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494794268224"></a>
          Глава 772 — Аномалия Уолтера <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он хочет получить камень из моего браслета и право пользоваться Путешествиями Леймано в течение некоторого времени?
        Откуда он знает, что у меня есть эти два предмета? Я не помню, чтобы упоминала об этом на собраниях Клуба Таро…»</em> —
         Услышав ответ Германа Воробья, Форс была озадачена и несколько шокирована. Казалось, он разгадал все её секреты.</div>
        <div class="paragraph">Она напряглась, пытаясь быстро вспомнить, как эта информация могла просочиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме учителя, Сио и Мистера Шута, никто не знает, что у меня есть эти два предмета,
        особенно Путешествия Леймано. Я даже не использовал их… Мистер Шут…
         Хм, Мистер Мир выглядит довольно странно во время собраний Таро;
         он никогда не передаёт страницы дневника императора Розеллы,
         и он, кажется, не прилагает к этому никаких усилий, и он не проявляет никакого беспокойства…
         У него с Мистером Шутом более глубокая связь.
         Он получает соответствующую информацию от “Него”?
         Верующий или благословенный?»</em> — Форс тщательно обдумала этот вопрос,
          когда она ухватилась за что-то, ослабляя свой ужас перед этим.</div>
        <div class="paragraph">Только в этот момент у неё хватило времени и сил подумать, может ли она принять просьбы Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Для Форс такая цена была слишком низкой, гораздо ниже, чем она ожидала. Более того, это было разумно!</div>
        <div class="paragraph">Как Потусторонняя, которая редко выходила из дома и писала и отдыхала,
        одалживание Путешествий Леймано на некоторое время не повлияет на её безопасность
        или необходимость использовать его. И точно так же, отдавая один из двух оставшихся камней в браслете,
        который позволял ей путешествовать по миру духов, она не теряла все свои козыри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Единственная проблема заключается в том, что Мистер Мир, похоже, готов попробовать это только один раз.
        Если он потерпит неудачу, он всё равно возьмёт плату…
        Да, с учётом того, что он должен нести риск, это нормально…
        Я изначально предполагала, что мне нужно будет помочь ему сделать много вещей и получить награду от учителя,
        используя голову предателя, чтобы погасить долг…»</em> — Форс спокойно подумала несколько секунд,
        прежде чем обратиться с молитвой к Мистеру Шуту:</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, сообщите Мистеру Миру, что я принимаю его условия, и я сделаю всё возможное,
        чтобы оказать ему помощь в операции.</div>
        <div class="paragraph">Сначала она хотел предупредить Германа Воробья,
         что использование камня может привести к побочному эффекту получения бреда полной луны,
         но затем она поняла, что это было, по-видимому, только что-то, с чем столкнулись Потусторонние Пути Ученика.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Независимо от того, удастся это или нет, я добуду этот камень.
        Я смогу тайно покинуть Баклунд и встретиться с Мистером Висельником,
        чтобы исследовать этот первобытный остров… Когда придёт время,
        я использую книгу заклинаний, чтобы записать использование камня.
        Таким образом, мне не придётся беспокоиться о возвращении.
        Это если только мне не очень повезёт и запись не провалится…»</em> — Клейн втайне вздохнул с облегчением,
        открыл дверь и попросил Ричардсона помочь ему одеться.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, после завтрака вы должны отправиться в Королевский музей,
        чтобы посмотреть выставку коллекции королевской семьи. — Помогая своему хозяину надеть пальто,
        Ричардсон сообщил ему о распорядке дня.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Дуэйн Дантес очень быстро освоил светские танцы,
        количество утренних занятий по этикету уменьшилось с пяти до трёх раз в неделю,
        что позволило ему уделять свободное время другим вещам.
        И такие выставки, безусловно, были горячей темой разговоров в высших кругах общества.
        Если бы он не пришёл лично, это заставило бы его казаться отсутствующим.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается поездки в Собор Святого Самуила на проповеди епископа,
        то Клейн сознательно снизил частоту. Не потому, что ему нужно было каждый раз жертвовать десятки фунтов,
        а потому, что он боялся, что частые поездки туда, несмотря на то, что период новизны стирается, вызовут подозрения.
        Естественность и разумность были основными чертами его планов.</div>
        <div class="paragraph">Кроме воскресенья, он планировал наугад сходить в церковь в два из оставшихся шести дней.
        Он хотел полагаться на ещё более длительный период времени, чтобы накопить разум,
        чтобы выяснить закономерность. Он не мог быть нетерпеливым или торопливым!</div>
        <div class="paragraph">— Я уже с нетерпением жду этого, — сказал Клейн своему камердинеру с улыбкой,
        глядя на своё полное достоинства отражение.</div>
        <div class="paragraph">Подумав о Соборе Святого Самуила и Церкви Вечной Ночи, он, естественно,
         связал это с тайным расследованием Леонарда Митчелла о Шерлоке Мориарти.
         Он не понимал, в чём его подозрения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, это покупка Эмлином Уайтом Трута побудила Леонарда исследовать людей,
         связанных с ним, или из-за мимолётного появления детектива в делах Капима и Ланевуса,
         которые заставили Красные Перчатки, отвечающие за расследование, что-то заметить?
         А может быть, и то и другое вместе?»</em> — Клейн подумал о тех подсказках,
          которые он оставил после себя, и у него появилась грубая догадка.</div>
        <div class="paragraph">Он не боялся, что Шерлок Мориарти будет разыскиваться Церковью Вечной Ночи и получит награду.
        В конце концов, если не считать нескольких знакомых ему людей, детектив больше не появится.
        Он боялся, что кто-нибудь обнаружит, что Шерлок Мориарти в своих ранних проявлениях очень похож на Клейна Моретти,
         и поэтому они будут преследовать покойного бывшего Ночного Ястреба.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, это не проблема, даже если они обнаружат это.
        Я больше не Клоун и не Фокусник из прошлого. Меня ищет не одна горстка полубогов.
        Даже с высокопоставленными дьяконами Церкви никаких качественных изменений не произойдёт…
        Кроме того, Бенсон и Мелисса действительно обычные люди.
        Церковь определённо не будет вовлекать их и мешать их жизни…
        Интересно, вернут ли они компенсацию за утрату?
        Вероятно, нет, потому что они никак не могут объяснить это обычным людям…»</em> —
         Клейна не очень беспокоили все его долги.</div>
        <div class="paragraph">Вот почему он был так спокоен, когда услышал, как Уилл Осептин вчера вечером определил личность Клейна Моретти.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как мог Ангел Последовательности 1, который был хорош в способностях, связанных с судьбой,
         и ранее взаимодействовал с Шерлоком Мориарти на ранней стадии, не обнаружить происхождение детектива?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже несмотря на то, что серый туман мешал многим деталям, Уилл Осептин определённо знал,
         что Шерлок Мориарти родом из Тингена.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ещё в Тингене Клейн общался с юношей по имени Адемисаул, который принадлежал к Пути Монстра,
        из-за чего у него потекла кровь из глаз. И если бы Уилл Осептин осознал это и сравнил, ответ был бы очевиден.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы Леонард действительно осознал скрытую личность Шерлока Мориарти,
        интересно, какое у него было бы выражение лица…»</em> —
        Клейн издал самоуничижительный смешок и вышел из спальни.
        Он поднялся на второй этаж, чтобы насладиться завтраком, приготовленным специально для него поваром.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Западный район, Кингс-Авеню, 2, Королевский музей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прошёл через билетный вход вместе с дворецким Уолтером и камердинером Ричардсоном и вошёл в музей.</div>
        <div class="paragraph">Выставка была организована королевской семьёй Лоэн.
        Они демонстрировали все виды коллекций, которые имели историческое значение с момента основания королевства,
        чтобы позволить публике наслаждаться и получать понимание.
        Это был способ поднять уважение граждан королевства и признание королевской семьи.</div>
        <div class="paragraph">Как выпускник исторического факультета, Клейн всё ещё был весьма заинтересован выставкой.
        Многие из вопросов, с которыми он был очень хорошо знаком, имели здесь соответствующие пункты.
        Они позволили ему окунуться в долгую и увлекательную историю под другим углом зрения.</div>
        <div class="paragraph">Что несколько озадачило Клейна, так это глубокое понимание Уолтером большинства экспонатов.
         Он очень подробно представил их Дуэйну Дантесу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и следовало ожидать от дворецкого из аристократического дома…»</em> — Клейн молча кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Пока он рассматривал экспонаты, троица продолжала встречаться с другими посетителями,
        и в выставочном зале было тихо и спокойно, так что людям приходилось разговаривать шёпотом.</div>
        <div class="paragraph">Проходя мимо выставки, Клейн заметил, что Уолтер внезапно остановился.
        Затем он посмотрел в сторону, и выражение его лица стало сложным.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Клейн не был Зрителем, он не мог понять истинного значения этих сложных ощущений.
        Всё, что он мог сделать, — это проследить за взглядом Уолтера, устремлённым на экспонат.</div>
        <div class="paragraph">Перед выставкой стояли мужчина и женщина. Мужчине было за тридцать,
        он носил чёрный костюм, шёлковую шляпу и трость с золотой инкрустацией,
        выглядя как джентльмен высокого положения и богатства.
        Женщина была в жёлтом платье с золотым ожерельем. Её общий наряд был склонен к ярким цветам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Батлер смотрит на этого человека…»</em> — Клейн мгновенно принял решение,
        когда его взгляд скользнул мимо мишени так, чтобы никто не заметил его.</div>
        <div class="paragraph">Он понял, что этот человек выглядит довольно старым.
        Его кожа потемнела от частого пребывания на солнце.
        Тыльная сторона его ладони напоминала высохшее дерево, а пальцы были очень шершавыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я не смотрел на его наряд, я бы поверил, если бы кто-нибудь сказал мне,
         что он фермер, садовник или Кучер кареты…»</em> — Клейн отвёл взгляд, чувствуя себя немного озадаченным.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он заметил эти детали, заключалась в том,
        что он серьёзно рассматривал внешний вид обычного человека,
        который путешествовал по Южному континенту в течение длительного периода времени,
        когда он создавал личность Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Он считал, что помимо его взгляда, осанки и естественных черт лица,
        которые были запечатлены его богатым опытом, Дуэйн Дантес также нуждался в деталях,
        таких как кожа, которая пережила долгие периоды загара, незаметные шрамы и грубые, но сильные ладони.
        В противном случае, этого было бы недостаточно, чтобы поддержать врождённые черты такого персонажа</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должен сказать, что с того момента, как я стал Безликим,
        я становлюсь всё более опытным и мудрым в аспекте создания нового персонажа…
        Если я вернусь на Землю, даже без моих сверхъестественных сил, у меня будут сильные актёрские навыки…»</em> —
        Пока Клейн мысленно делал самоуничижительные замечания, он заметил,
        что Уолтер оправился от своего сурового взгляда, как будто ничего не произошло.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается человека с несколько старыми чертами лица и грубой кожей, то он указал на флаг внутри витрины.</div>
        <div class="paragraph">— Это флаг, который Граф Ластингс, принц Хэрродс Августус использовал во время войны Белой Розы.
         К несчастью, он погиб в той войне. Однако его смерть стала поворотным пунктом всей войны и причиной,
          по которой Лоэн в конечном итоге одержал победу. Взгляните, на флаге всё ещё его кровь…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он весьма сведущ в области истории…»</em> — Краем глаза Клейн взглянул на Уолтера,
        подумал пару секунд и улыбнулся. Он подошёл к парочке и дружелюбно вмешался:</div>
        <div class="paragraph">— Я никогда не ожидал, что такой забытый лакомый кусочек истории будет известен кому-то ещё.
        Первоначально я полагал, что понимание народом войны Белой Розы ограничивалось лишь победой Лоэна над Интисом.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, ваша эрудиция поражает меня.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы получить похвалу в присутствии своей партнёрши,
        мужчина сменил настороженное выражение лица на расслабленное.
        На его лице появилась радостная улыбка.</div>
        <div class="paragraph">— Я просто человек, который любит историю.</div>
        <div class="paragraph">Он небрежно перевёл взгляд на слугу джентльмена, стоявшего перед ним,
        и внезапно нахмурился, прежде чем сдвинуть брови. На лицах ещё оставались следы недоумения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, он знает дворецкого Уолтера…»</em> — Клейн улыбнулся, сохраняя самообладание.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, я торговец из Дези, Дуэйн Дантес. Как я могу обращаться к вам?</div>
        <div class="paragraph">Мужчина поколебался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Уильям Сайкс, Земельный управляющий.</div>
      

      
        </body></html>
