<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_343" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494822478592" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494822478336"></a>
          Глава 333 — Последователи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На окраине Северного Района, в заброшенном здании медицинской школы.</div>
        <div class="paragraph">Уже к трём часам дня, Баклунд был затянут туманом, будто надвигалась гроза.</div>
        <div class="paragraph">В запылённый коридор проникал тусклый свет, обличавший безмолвную разруху. Жуткое зрелище.</div>
        <div class="paragraph">Впрочем, Одри была здесь не впервые, поэтому её больше не так пугала здешняя атмосфера. Она вертела головой и
          разглядывала каждую деталь.</div>
        <div class="paragraph">Виконт Глайнт, шедший рядом с ней, всё больше и больше нервничал.</div>
        <div class="paragraph">— Почему здесь так жутко? — Не удержавшись шепнул её спутник, — Может здесь ещё и призраки водятся…</div>
        <div class="paragraph">Будучи лишь новичком в мистических делах, из сверхъестественного Глайнту довелось наблюдать только как Форс
          проходила сквозь стены. Он ещё не был до
          конца уверен в существовании духов и привидений. Однако это ничуть не мешало ему их бояться!</div>
        <div class="paragraph">Форс повернулась к Глайнту и посмеялась над ним.</div>
        <div class="paragraph">— Подавляющее большинство участников собрания будут Потусторонними. Если среди и них есть призраки, то будет
          отлично. Это будет означать, что
          собрание выдастся серьёзным, и там будет много всяких мистических ингредиентов для зелий.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, как Глайнт облегчённо вздохнул, она добавила:</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, я говорю о слабых призраках. По-настоящему могущественный злой дух мог бы убить нас здесь всех,
          даже пикнуть не успеем. От злого духа не убежишь. Всё это здание превратится в лабиринт смерти.</div>
        <div class="paragraph">Сио одобрительно кивнула:</div>
        <div class="paragraph">— Однажды, я уже сталкивалась с таким. Я носилась кругами по кладбищу, не имея возможности убежать. Если бы
          меня не спас один Потусторонний, то, вероятно, меня бы здесь с вами не было.</div>
        <div class="paragraph">Виконт Глайнт поёжился, глядя в окно. Как вдруг засохшая ветка дерева со скрежетом врезалась в грязное окно.</div>
        <div class="paragraph">Паренёк вскрикнул, отчаянно прижавшись к двум его Потусторонним спутницам.</div>
        <div class="paragraph">Одри, увидев это, лишь улыбнулась и прикрыла лицо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я знаю Мистера Шута. Я знаю о Городе Серебра, Земле Забытой Богами. Я слышала о всевозможных чудовищах из
          глубин тьмы. С чего бы мне бояться каких-то призраков?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако… Я ни одного привидения ещё не встречала… Эй! Одри, о чём ты только думаешь? Призраки и привидения
          точно не те ребята, с кем стоит заводить знакомства!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, разве что, пока я не стала Психиатром и не обрела артефакты, сдерживающие всевозможных духов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Без всякого желания оставаться в том жутком месте, Одри, Глайнт, Сио и Форс быстро дошли до места сбора.</div>
        <div class="paragraph">До того, как они вошли, Форс наклонилась к Сио и прошептала:</div>
        <div class="paragraph">— Классную историю про кладбище придумала. Только взгляни на них, Глайнт аж побледнел от страха.</div>
        <div class="paragraph">— Ничего я не придумывала… Это случилось со мной ещё до Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">— … Правда?</div>
        <div class="paragraph">— А зачем мне лгать? — Наклонив голову набок ответила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Форс поёжилась и обогнала на пару шагов свою подругу.</div>
        <div class="paragraph">Глайнт, шедший впереди, поторопился открыть дверь, ему не хотелось ещё дольше оставаться в этом жутком
          коридоре.</div>
        <div class="paragraph">Дверь скрипнула и ему в нос врезался сильный запах антисептика.</div>
        <div class="paragraph">Затем Виконту предстал большой резервуар, наполненный какой-то жёлтой жижей, в которой плавали люди.</div>
        <div class="paragraph">Кто-то был полностью раздет, кто-то довольно упитанным, а с кого и вовсе была содрана кожа. Люди были
          коричневого оттенка, словно вяленая говядина.</div>
        <div class="paragraph">Это были трупы!</div>
        <div class="paragraph">— Ааа!</div>
        <div class="paragraph">По комнате раздался пронзительный мужской крик.</div>
        <div class="paragraph">Все тут же оглянулись на перепуганного Глайнта.</div>
        <div class="paragraph">Сио, Форс, Одри, даже люди в белых медицинских халатах, что окружали резервуар с мертвецами — молча
          обернулись на источник шума.</div>
        <div class="paragraph">Глайнт пошатнулся. Он даже хотел было пуститься наутёк, но вдруг увидев своих спокойных спутниц, как ни в чём
          небывало, вошёл внутрь. До него не сразу дошло, что они договорились, будто те незнакомы.</div>
        <div class="paragraph">Сделав глубокий вдох, Глайнта чуть не вырвало.</div>
        <div class="paragraph">Он поглядел назад и увидел, что коридор, по которому они только что шли, стался мрачным и зловещим.</div>
        <div class="paragraph">Снова содрогнувшись, он ускорил шаг, догнав остальных, и нашёл место подальше от резервуара.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд, некто в белом халате, шестом с крючком выловил труп из бассейна, и скинул его на
          пыльный бетонный пол.</div>
        <div class="paragraph">Помолчав мгновение, он достал скальпель и вскрыл мертвецу брюшную полость.</div>
        <div class="paragraph">По мере того, как скальпель вонзался в плоть, холодный и хриплый голос раздавался всё громче.</div>
        <div class="paragraph">— Да начнётся собрание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Глайнт тут же схватился за свою маску. К его горлу подступила рвота.</div>
        <div class="paragraph">Собрание шло своим чередом, как тут Одри наконец заявила:</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужна формула Зрителя…</div>
        <div class="paragraph">Не успела она договорить, как почувствовала на себе несколько пристальных взглядов. Впрочем, длилось это
          недолго.</div>
        <div class="paragraph">Ей так никто и не ответил.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— И это все?</div>
        <div class="paragraph">Глайнт, все меньше походя на аристократа, тяжело привалился к деревянной стенке кареты и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Хоть то Потустороннее собрание и произвело на него глубокое впечатление, он всё равно не смог заполучить себе
          Рог взрослого летающего единорога и Ядовитый кристалл королевской медузы.</div>
        <div class="paragraph">Форс поджала губы и произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Это нормально. Хоть Баклунд и большой город, с большим количеством возможностей и Потусторонних кругов, но,
          чтобы заиметь нужную тебе вещь, следует
          запастись терпением и надеяться на удачу. Взять ту же Одри, она тоже не получила и намёка на зелье Зрителя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А даже когда звезды сойдутся, может оказаться, что ты на мели…»</em></div>
        <div class="paragraph">Раздражённо подумала Сио, сидевшая в сторонке.</div>
        <div class="paragraph">— Когда я вернусь домой, — Утешающе сказала Одри, обращаясь к Глайнту, — Я отправлюсь в фамильный склеп и
          посмотрю, может там есть то, что тебе нужно.</div>
        <div class="paragraph">Она принесла с собой Гипофиз радужной саламандры, но не нашла на обмен Спинальную жидкость кролика-фарсмана.
          Поэтому ей пришлось продать гипофиз за 320 фунтов. Одри сделала это ради продвижения Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">Глайнт благодарно кивнул и хотел было ответить, как увидел, что Сио сильно хмурилась.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, нас кто-то преследует! — Внезапно воскликнула Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Так, хорошо, я доверяю твоей интуиции. Что же нам делать? — Спросила Форс, оглядываясь по сторонам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Преследует нас? Но зачем? Мы только продали одну вещь и взамен получили пару-тройку сотен фунтов… Нас что,
          хотят ограбить? Какая глупость… Организатор
          собрания сделал много, чтобы обеспечить всем членам безопасность… Но только если… Преследователь и есть
          организатор! В прошлый раз было же всё в порядке… Что произошло?»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли Одри лихорадочно забегали, когда ей вдруг пришла в голову идея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, это из-за моего вопроса о формуле Зрителя… Я привлекла внимание Алхимиков Психологии…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они не продают и не обменивают формулу, но проводят отбор в свою организацию, путём вербовки…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А вербовка — дело непростое. Следует остерегаться любых шпионов из Ночных Ястребов или Уполномоченных Карателей и
          всех прочих шпионов других организаций…»</em></div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив пару секунд, Одри обратилась к Форс и остальным:</div>
        <div class="paragraph">— Притворитесь, что ничего не заметили. Когда вернёмся в Район Императрицы, о нас с Глайнтом не беспокойтесь,
          но вы обе должны уйти незамеченными.</div>
        <div class="paragraph">Зелёные глаза Одри скользнули по Глайнту и она с улыбкой произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Многие знают, что мы с тобой любители мистики, поэтому для нас нормально интересоваться чем-то подобным.
          Даже если преследователь официальный
          Потусторонний, нас ни в чём плохом не уличат. Мы обычные люди, поэтому нас лишь пожурят.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хоть я уже и Потусторонняя восьмой Последовательности… Ух, чтобы выйти на Алхимиков Психологии, приходится
          идти на риск… Скорее всего, на меня никто не
          станет нападать, только из-за того, что я попыталась купить формулу зелья…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Ладно, — Пробормотал Виконт Глайнт, соглашаясь.</div>
        <div class="paragraph">Карета ехала с обычной скоростью. В конце концов, Одри и остальные пересели в другой экипаж, как и было
          задумано. На протяжении всего процесса, преследователь появлялся на виду.</div>
        <div class="paragraph">Когда они добрались до особняка, Глайнт и Одри вернулись как обычно. Что касается Сио и Форс, то те,
          полагаясь на свои силы, скрылись куда подальше.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через десять минут, Одри, в сопровождении огромного золотистого ретривера и служанок, открыто
          выехала из владений Глайнта, на своём собственном экипаже.</div>
        <div class="paragraph">Вслушиваясь в стук колёс, Одри не могла понять, преследовал ли их кто-то или нет. Всё что она могла поделать,
          так это раздумывать над происходящим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну разве дочка Графа Холла может быть какой-то там шпионкой?»</em></div>
        <div class="paragraph">Успокаивала себя Одри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У неё безупречная репутация…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Все прекрасно знают, что она любит всё мистическое…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Её статус и положение выше, чем у прочих…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, через пару дней найдётся Алхимик Психологии, который сам вступит со мной в контакт…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумала Одри, с некоторым предвкушением и беспокойством.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Хоть Клейн и сказал, что ему нужно было два дня на подготовку, на самом деле он ходил в клуб Квилег, словно
          ничего и не назревало. Он даже успел перекинуться в карты с
          Талимом и другими, забрав небольшой куш.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем как он лёг спать, Клейн, не забыв убедиться, что в доме Юргена не горел свет — покормил Броди.</div>
        <div class="paragraph">В восемь вечера, в пятницу, он надел свою железную маску, чёрную мантию с капюшоном и вошёл в зал
          Потустороннего собрания, устроенного Оком Мудрости.</div>
      

      
        </body></html>
