<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_357" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494821644432" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494821644176"></a>
          Глава 347 — Зомби и Оборотень <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Марик бежал впереди. Его растрёпанные волосы отбрасывало назад ветром, открывая искажённое в гримасе лицо.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, он нёсся быстрее раскочегаренного паровоза.</div>
        <div class="paragraph">Но даже так, он не мог оторваться от своих преследователей.</div>
        <div class="paragraph">Ближе всех к нему подбирался такой же бледный, как и сам Марик, мужчина. Его лицо было покрыто трупными
          пятнами и заживающими гнилостными ранами.
          В глазах у него пылала безудержная злоба. При свете луны он больше походил на зомби, жаждущего свежей плоти,
          нежели на человека. Клейн догадался, что это был никто иной, как Джейсон, шестой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Дистанция между Джейсоном и Мариком оставалась в пределах семи-восьми метров.</div>
        <div class="paragraph">Более чем в десяти метрах позади них, бежала другая фигура. Это был худощавый, но мускулистый человек. Его
          волосы были коротко острижены и стояли торчком, словно шипы.</div>
        <div class="paragraph">Когда тот взмахнул руками, кончики его пальцев вспыхнули металлическим блеском. Это были чёрные когти,
          длинные, как кинжалы!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тир, Оборотень…»</em> — Беззвучно произнёс Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Ненароком он припомнил тот момент, когда вышел из бара в переулок и обнаружил глубокие следы от когтей
          на кирпичной стене, забрызганной кровью.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ ♫ Топ ♫ Топ</div>
        <div class="paragraph">Марик использовал одну из своих Потусторонних сил и побежал быстрее, а Джейсон, стиснув зубы, устремился
          за ним. В какой-то момент пятна
          на лице Зомби стали набухать, будто из них вот-вот польётся гнилая кровь.</div>
        <div class="paragraph">Они вдвоём перемахнули через лужу воды, которая через несколько мгновений зашлась белоснежным инеем.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно из заиндевевшей почвы высунулась бледная гнилая рука, которая ловко схватила бегущего Зомби
          за лодыжку.</div>
        <div class="paragraph">♫ Туц!</div>
        <div class="paragraph">Джейсон, прямо на ходу пнул руку, отправив её в свободный полёт. Мертвецкая конечность разлетелась
          на кусочки, раскидывая белые личинки в разные стороны.</div>
        <div class="paragraph">Марик застопорился и поднеся правую руку ко рту, пронзительно свистнул.</div>
        <div class="paragraph">♫ Вжих ♫ Вжих ♫ Вжих</div>
        <div class="paragraph">Из земли, один за другим, стали выскакивать “холоднокровные” мертвецы.</div>
        <div class="paragraph">Подул ледяной ветер. Бесчисленные зомби, словно уловив аромат кровавого пиршества, набросились на Джейсона.
          Никто из них не хотел упустить
          кусочек повкуснее — кто-то тянул за руки, кто-то за ноги, а кто-то даже пытался оторвать ему голову.</div>
        <div class="paragraph">Джейсон хмыкнул и остановился.</div>
        <div class="paragraph">Живые мертвецы, один за другим, отпрянули от Джейсона. Кто-то жалобно выл и убегал прочь, а кто-то
          обессиленно падал на землю.</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно, Марик и Джейсон подняли свои правые руки, выставив большие пальцы рядом с указательным,
          целясь друг в друга.</div>
        <div class="paragraph">Воздух между ними бесшумно взорвался, отправив ввысь чёрные струйки дыма.</div>
        <div class="paragraph">Марик слегка пошатнулся, а с его головы посыпались несколько прядей растрёпанных волос.</div>
        <div class="paragraph">— Марик, ты всё так же слаб. Ты так и не понял, как использовать силу желаний! — Прорычал Джейсон, перейдя
          на хриплый смех.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, Оборотень Тир уже подоспел к ним. Что же касалось Стива, то его нигде не было видно.</div>
        <div class="paragraph">— Не убивай его пока. Подождём Шерон, она-то точно примчится его спасать. Стив уже скоро прибудет.
          — Прошептал Тир.</div>
        <div class="paragraph">Затем он высунул ярко-красный язык и облизнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Интересно, как будет выглядеть Шерон без одежды? — Произнёс Тир, обернувшись к Джейсону.</div>
        <div class="paragraph">В мёртвых глазах Джейсона отражалась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Чёрное изысканное платье, светлые волосы и бледная кожа!</div>
        <div class="paragraph">♫ Хрясь!</div>
        <div class="paragraph">Джейсон бессознательно обвил худощавыми руками шею Тира. По поляне раздался хруст ломающихся костей.</div>
        <div class="paragraph">Призрак Шерон пошла в атаку!</div>
        <div class="paragraph">Тир сделал резкий вдох, отчего его шея вздулась, до размеров печной трубы. У него отрасли жёсткие чёрные
          волосы, а сам он забился в корчах.</div>
        <div class="paragraph">Он закатил глаза, оголив белки, а с его багрового языка полилась вязкая слюна.</div>
        <div class="paragraph">Правой рукой он потянулся к себе в карман и развеял Духовный Барьер!</div>
        <div class="paragraph">Пустая поляна внезапно озарилась алым лунным свечением.</div>
        <div class="paragraph">Джейсон, который не по своей волей душил Тира, постепенно ослабил хватку. Позади них вдруг появился
          призрачный силуэт.</div>
        <div class="paragraph">Тир расплылся в самодовольной и жестокой улыбке. Он вынул из кармана украшение, в виде полной луны!</div>
        <div class="paragraph">Это был тёмно-красный аксессуар, постоянно излучавший лёгкое свечение. Украшение было инкрустировано алыми
          рубинами. Посерёдке был знак, символизировавший Алую Луну.</div>
        <div class="paragraph">Шерон прищурилась и тут же отступила назад. Её бестелесность медленно сходила на нет.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, ноги больше не были в состоянии выдерживать её веса. Она безвольно упала на землю, а её изысканное
          чёрное платье запачкалось грязью.</div>
        <div class="paragraph">Оборотень Тир высоко поднял “полную луну”, размером с ладонь, и во всё горло рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Стив был прав, что ты сначала зачаруешь Джейсона, чтобы тот прикончил меня. Именно поэтому, Алая Корона
          Луны досталась мне. Как ты думаешь, где Стив сейчас?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Корона… Кажется, что-то пошло не по плану…»</em> — Нахмурился Клейн, и с усилием подавил тревогу в своём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Оборотень Тир не спешил нападать. Он знал, что чем дольше продлится действие Алой Короны Луны, тем уязвимее
          станет Шерон, и тем сильнее будет страдать Марик.</div>
        <div class="paragraph">В мертвецких глазах Джейсона не осталось и капли рассудка.</div>
        <div class="paragraph">На него также действовала Алая Корона Луны, но он привык потакать своим желаниям и пороком, поэтому
          не чувствовал никакой боли. Наоборот, эффект артефакта только раззадорил его.</div>
        <div class="paragraph">— Аргх! — Заверещал Джейсон.</div>
        <div class="paragraph">Его кожа и волосы побелели.</div>
        <div class="paragraph">Шерон с трудом подняла руки и еле как сняла чёрную перчатку, которую всегда носила на правой ладони. Увидев
          это, Джейсон стремглав бросился на неё,
          как вдруг, вокруг Шерон образовался тонкий слой льда, покрывший землю!</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, из ладони Шерон вырвались неиссякаемые лучи света.</div>
        <div class="paragraph">Питаясь её Духовной Силой, они сплелись в нечто вроде двери, покрытой таинственными узорами, от которой веяло
          неописуемым ужасом.</div>
        <div class="paragraph">Дверь со крипом распахнулась, раскрыв зияющую пустотой трещину!</div>
        <div class="paragraph">Из разлома вылезла пара бледных, призрачных щупалец и схватила Джейсона!</div>
        <div class="paragraph">Зловещие глаза, сокрытые за дверью, спокойно наблюдали за схваченной добычей.</div>
        <div class="paragraph">Джейсон не успел вовремя отреагировать, и его опутали гладкие бестелесные щупальца! Они были тёмно-зелёного
          цвета, а управляли ими, казалось, десятки детских мордашек.</div>
        <div class="paragraph">Это странное существо смеялась и плакало, пытаясь затащить Зомби Джейсона внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на былой пыл, Джейсон не на шутку перепугался.</div>
        <div class="paragraph">— А-а-а! — Завопил он, что было мочи, в тот момент, как на его руках проступил ледяной иней.</div>
        <div class="paragraph">Средоточие младенческих лиц издало болезненный стон, когда на щупальца полилась гнилая, жёлтая жижица.</div>
        <div class="paragraph">Щупальца ослабли хватку, но отпускать не намеревались.</div>
        <div class="paragraph">Джейсон продолжал бороться, но всё было без толку. Не помогали даже чары Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Его тело медленно, но верно, притягивалось к таинственной трещине из зловещей двери.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Марик заранее принял успокоительное, боль его не свалила. Воспользовавшись моментом, он вынул
          последние две склянки и выпил их.</div>
        <div class="paragraph">Неистовство в его глазах поутихло. Он взглянул на Тира.</div>
        <div class="paragraph">В тот же миг, худощавое, но мускулистое тело Тира исчезло, а потом тут же объявилось, в десяти метрах
          от прошлого места.</div>
        <div class="paragraph">В месте, где до исчезновения находился Тир, волнами расходился его остаточный образ.</div>
        <div class="paragraph">Это было не Мерцание — способность телепорта на короткие расстояния, что давалась на следующих
          Последовательностях Пути.</div>
        <div class="paragraph">Он смог сделать это благодаря своей нечеловеческой скорости, которую к тому же усиливал незапечатанный
          артефакт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, всё ещё прячась на крыше склада, сунул левую руку в карман и проверил железный портсигар. Затем
          он снял Духовный Барьер и осторожно раскрыл футляр.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был уверен, что Стив уже прибыл и находится поблизости. В противном случае, Джейсона бы уже точно
          затащили в ужасную дверь. Что же касалось
          Тира, то несмотря на усиление Алой Короны Луны, он всё ещё не мог расправиться с Мариком.</div>
        <div class="paragraph">Как только кончики пальцев коснулись до чёрного глаза, его разум наводнился безумием, грязными мыслями
          и ужасающим мороком!</div>
        <div class="paragraph">От этого наваждения у Клейна вздулись на лице вены. Ему казалось, что его глаза вот-вот лопнут, а голова
          взорвётся на ошметки.</div>
        <div class="paragraph">Кое-как совладав с наваждением, Клейн сумел разглядеть таинственные и иллюзорные, чёрные нити. Один пучок
          нитей простирался до Шерон, другой до Оборотня Тира. Они не переплетались друг с другом.</div>
        <div class="paragraph">Также Клейн разглядел множество чёрных линий, тянущихся из точки недалеко от Марика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Призрак Стив! Он хочет завладеть Мариком!»</em> — Подумал Клейн, убрав левую руку.</div>
        <div class="paragraph">Вместо того, чтобы выстрелить в источник чёрных нитей, он беззвучно щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">♫ Ба-бах!</div>
        <div class="paragraph">Внезапно прогремел взрыв, в переулке меж двух складов. Бушующее пламя и жар заставили выплыть марионетку
          Клейна вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Отвлекая внимание остальных, Клейн быстро достал свой револьвер и спустил курок.</div>
        <div class="paragraph">В тот же миг, тёмно-золотая брошь вспыхнула лучом света.</div>
        <div class="paragraph">Он усилил Брошью Солнца и без того Очищающую Пулю!</div>
        <div class="paragraph">♫ Бах!</div>
        <div class="paragraph">Пуля вылетела из дула револьвера, оставляя за собой слабый золотистый луч света.</div>
      

      
        </body></html>
