<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_695" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494799836048" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494799835792"></a>
          Глава 685 — От задержки до отключения <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В комнате, превратившейся в развалины, Клейн, чей цилиндр свалился набок,
          а одежда превратилась в лохмотья, находился примерно в четырёх метрах от Кирхейс,
          который был чудовищем с крыльями летучей мыши. Обстановка была такой спокойной,
          как будто разыгрывался кукольный спектакль.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, у Клейна все ещё были средства сделать что-то ещё.</div>
        <div class="paragraph">В те времена, когда Марионеточник Розаго силой контролировал и его, и Шаррон,
          он мог сопротивляться одержимости призрака и использовать управление пламенем,
          чтобы вызвать пламя, чтобы уничтожить тень, притянутую Шаррон. Если бы он не совершил серьёзной ошибки,
          нацелившись на Призрака Последовательности 5, Розаго мог бы отвлечь его внимание на убийство Клейна,
          лишив его любого шанса использовать заклинания Языка Нечистоты.
          Теперь, хотя Клейн определённо уступал ему, у него был только один враг!</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он мало что мог сделать. Под предлогом того, что он не потеряет контроль над Кирхейс,
          он мог двигаться, но не мог делать это слишком поспешно или быстро.
           Он мог использовать Потусторонние силы, которые не расходовали слишком много его духовности,
            но он не мог отвлечь своё внимание на силу мистических предметов, которые он носил,
            или использовать действия, которые требовали слишком много движения, например, вытащить пистолет.</div>
        <div class="paragraph">И когда цель контролировалась в определённой степени, несколько атак могли подталкивать или стимулировать цель,
          позволяя им сопротивляться контролю своих нитей Духовного Тела в большей степени
           и даже показывать признаки выхода из-под его контроля.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Клейну пришлось подождать.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его сердцебиение внезапно ускорилось, когда неконтролируемое чувство ужаса и тревоги всплыло в его сознании.</div>
        <div class="paragraph">Он не мог не подозревать, что спутники Кирхейс, чьи намерения были искажены, вот-вот вернутся!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ничего хорошего! Мои эмоции всколыхнулись!»</em> — Клейн сначала растерялся,
          пытаясь с помощью Когитации успокоить своё взволнованное сердце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хаха… У него есть… эмоциональное возбуждение… Шанс…»</em> — Кирхейс обрадовался,
          когда в его голове медленно промелькнула мысль.</div>
        <div class="paragraph">Затем, используя свои Потусторонние способности, он попытался усилить ужас и тревогу Германа Воробья,
          посеяв в нём эмоциональное семя.</div>
        <div class="paragraph">До тех пор, пока ему это удавалось, все, что ему было нужно, это полностью “триггер” он,
          калеча своего противника, делая его неспособным влиять на него дальше!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет… Как это может быть… неэффективно… его эмоциональное возбуждение… исчезло…»</em> —
          Налитые кровью глаза кирхейс медленно сузились, постепенно наполняясь шоком, тревогой и гневом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который вообразил, что дал Апостолу Желания шанс контратаковать, обнаружил,
           что ничего не произошло после того, как полностью успокоился.
           Закрученные козлиные рога на голове Кирхейс были зажжены,
           но он не пытался использовать свои эмоциональные возбуждения!</div>
        <div class="paragraph">Через несколько мгновений после этой мысли Клейн примерно понял ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Дело было не в том, что Кирхейс не хотел контролировать свой ужас и тревогу, а в том, что он потерпел неудачу!</div>
        <div class="paragraph">С того момента, как он почувствовал эмоциональное возбуждение, ему потребовалось несколько секунд,
           чтобы переварить ситуацию, прежде чем использовать две-три секунды, чтобы принять решение.
           Наконец, он потратил ещё больше времени на то, чтобы привести в порядок свои мысли,
            прежде чем направить соответствующие Потусторонние силы. Всё это заняло у него не меньше десяти секунд.</div>
        <div class="paragraph">Клейну потребовалось всего три-четыре секунды, чтобы успокоить свой ум после обнаружения проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Потусторонние силы Кирхейс, естественно, не были эффективны против врага,
           который находился в нормальном состоянии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Проще говоря, задержка была слишком долгой!
          В таких ситуациях не пытайтесь возиться с очень сложными вопросами…»</em> —
          Воскликнул Клейн, прежде чем подавить в себе злорадство.</div>
        <div class="paragraph">Ещё через десять секунд Кирхейс, наконец, понял источник проблемы.
          Он больше не думал о том, чтобы нацеливаться на желания и эмоции, и вместо этого,
          с большим трудом хлопая крыльями летучей мыши на спине,
          он полагался на мощное тело Дьявола и Духовное Тело, чтобы противостоять контролю,
          исходящему от нитей Духовного Тела. Он попытался заставить кружащееся голубое пламя медленно сгуститься в огненный шар.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почти предвидел, что огненные шары будут бомбардировать его;
           поэтому он без колебаний отколол часть своей духовности, щёлкнув пальцами,
           используя большой и средний пальцы правой руки.</div>
        <div class="paragraph">Светло-голубое пламя внезапно взмыло вверх, прежде чем оно действительно обрело форму и полностью исчезло.
          Они были похожи на фейерверк, расцветающий позади Кирхейс.</div>
        <div class="paragraph">Контроль Пламени Фокусника!</div>
        <div class="paragraph">Кирхейс продолжал бороться, но его действия стали ещё медленнее,
          так как он напоминал ржавую марионетку. Что касается Клейна, то он небрежно переставил ноги,
          чтобы увернуться от дьявольского языка, который Кирхейс запустила изо всех сил.</div>
        <div class="paragraph">Три секунды, две секунды, одна секунда… Клейн внезапно остановился,
          когда его взгляд остановился на голове Кирхейс, который потерял свои изогнутые козлиные рога.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент ему ещё требовалось две с половиной минуты,
          чтобы справиться с этим желанием и превратить его в свою марионетку,
          но у Клейна таких планов не было. Во-первых, у него никогда не было таких планов!</div>
        <div class="paragraph">Это заняло слишком много времени, позволив спутникам Кирхейс вернуться назад!</div>
        <div class="paragraph">У Клейна была только одна конечная цель — контролировать Кирхейс до определённой степени,
          чтобы атаки в пределах определённого предела не помогли ему избежать его затруднительного положения!</div>
        <div class="paragraph">Налитые кровью глаза, гримасничающее выражение лица и острые зубы со слюной отражались в глазах Клейна.
          Он открыл рот и произнёс какое-то слово:</div>
				<div class="paragraph">— Бах!</div>
        <div class="paragraph">Воздушная Пуля! Воздушная Пуля Последовательности 5!</div>
        <div class="paragraph">Это было уже сравнимо с пулей, выпущенной из паровой винтовки!</div>
        <div class="paragraph">Воздушная Пуля точно попала Кирхейсу в лоб, заставив его вскинуть голову, дёргая нити Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">Между его бровями появилась не слишком глубокая кровавая дыра. Это был не смертельный удар.</div>
        <div class="paragraph">Дьяволу, Апостолу Желаний, их тела казались покрытыми толстой и твёрдой броней.
          Их кровь и плоть обладали чрезвычайной эластичностью и защитной силой.</div>
        <div class="paragraph">— Бах! Бах! Бах!</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал создавать воздушные пули, издавая звуки выстрела, ударяя Кирхейс в лоб, снова и снова,
           медленно оставляя его непрерывным беспорядком.
            В то же время он стабильно контролировал нити Духовного Тела,
             чтобы предотвратить использование обратной связи для ослабления своего влияния.</div>
        <div class="paragraph">Кирхейс издал сердитый заикающийся рёв, когда он попытался двинуться вперёд в попытке контратаковать,
          но Клейн был намного проворнее его!</div>
        <div class="paragraph">И его планы по разжижению, несомненно, провалились из-за контроля нитей Духовного Тела.</div>
        <div class="paragraph">— Бах!</div>
        <div class="paragraph">Ещё одна воздушная пуля ударила Кирхейса, полностью разбив ему лоб и пронзив мозг.</div>
        <div class="paragraph">— Бах! Бах! Бах! — В него полетели последующие пули, одна за другой. — Бах!</div>
        <div class="paragraph">Череп кирхейс, наконец, отлетел в сторону, когда чёрные трещины заполнили его мозг.
          В тот момент всё было в полном беспорядке.</div>
        <div class="paragraph">Аура Бойни, стоимостью 9500, фунтов быстро рассеялась, но он не закрыл глаза, так как уже потерял их.</div>
        <div class="paragraph">Мало-помалу он медленно рухнул на землю, когда Клейн подошёл и протянул левую руку.</div>
        <div class="paragraph">Два кроваво-красных глаза распахнулись в середине перчатки.</div>
        <div class="paragraph">Холодный и жуткий ветер появился, когда Духовное Тело Бойни Кирхейс,
          а также его чёрная туманная Потусторонняя Черта выстрелили в сторону Ползущего Голода среди криков,
           прежде чем закрепиться на пустом пальце.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре перчатка снова почернела, но на этот раз она была глубокой и чистой,
          напоминая бесчисленные извивающиеся точки одного цвета, образующие один слой за другим.</div>
        <div class="paragraph">Клейн чувствовал изменения в течение двух секунд, прежде чем направиться к разбитому окну,
          чувствуя некоторое разочарование и одновременно некоторое восхищение.</div>
        <div class="paragraph">Когда он “пас”<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Речь про способность перчатки “Выпас”)</sup> Кирхейс, он на самом деле думал о том,
          какие Потусторонние силы он хотел бы получить, а какие нет. Единственное, чего он не желал,
           было предчувствие опасности Дьявола, так как это должно было постоянно активировать Ползучий Голод,
           сохраняя душу Кирхейс. А это означало, что он должен был кормить перчатку каждый день,
           что означало для него чрезвычайное неудобство.
           Более того, это также в определённой степени накладывалось на его способности провидца.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, сработало ли предчувствие опасности Дьявола после превращения его в марионетку,
          Клейн полагал, что оно было нацелено на марионетку и не имело никакого отношения к её контроллеру.</div>
        <div class="paragraph">Чего Клейн желал больше всего, так это “вытянуть”
          Потустороннюю способности Апостола Желания использовать эмоциональные возбуждения цели
          или использовать любой из Языков Нечистоты, причём лучшим будет Смерть или Разложение.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент ему очень повезло получить три Потусторонние силы.
          Один из них был Языком Нечистоты, но это была не Смерть и не Разложение, а Медлительность.
           Это позволило всем мишеням в радиусе семи-восьми метров мгновенно оцепенеть или даже остановиться.
           Однако его можно было поддерживать только в течение двух секунд.</div>
        <div class="paragraph">Второй Потусторонней способностью был Меч Лавы. Он мог создать пылающий меч с чрезвычайно высокой атакующей силой.
           Один удар мог пробить толстую каменную колонну насквозь, так что отрезанный конец казался расплавленным.
           Это был вариант, который Кирхейс использовал, когда он атаковал маниакально.</div>
        <div class="paragraph">Третьим был Серный Огненный Шар. Он мог не только вызвать взрыв большой силы,
           но и отравить людей и предметы, испачканные пламенем.
            Если сопоставить их с силами Дьявольской формы, то можно запустить от десяти до двадцати огненных шаров одновременно.
             Из этой формы он достиг максимального значения в три.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не так уж плохо. Урон, наносимый Мечом Лавы не-нежити или не-коррумпированным существам, явно выше,
          чем Свет Святости Жреца Света…»</em> —
          Клейн подошёл к окну и случайно увидел спины товарищей Кирхейс, открывающиеся в некотором отдалении от него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они не стряхнули с себя это влияние? Нет, с тех пор прошло так много времени, они, должно быть,
           стряхнули влияние и вернулись где-то поблизости. А теперь они убегают? Они почувствовали смерть Кирхейс?
           Это немного странно…»</em> — Клейн повернул голову назад и увидел труп Кирхейс, все ещё в Дьявольском обличье.
           Его форма не изменилась обратно в человеческую в результате его смерти.</div>
        <div class="paragraph">Он смотрел на труп в течение двух секунд, прежде чем выдвинуть теорию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Силы, подобные дьявольской форме — это состояние, которое приближает тело к состоянию потери контроля.
           Тем не менее, они все ещё сохраняют свой рассудок и могут измениться обратно,
           пока они находятся под контролем. В противном случае они будут сохранять свои формы.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал медлить, обыскивая труп Дьявола. Он обнаружил, что от испуга Кирхейс вся его одежда и штаны были порваны,
          а бумажник и наличные рассыпались по земле.
          Позже все они были уничтожены из-за покрывающей атаки огненных шаров и сернистого пламени.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн отвёл взгляд, он внезапно обнаружил что-то мерцающее в груди гигантского Дьявола.</div>
        <div class="paragraph">Это был тонкий и длинный Кристалл, сделанный исключительно из крови. От него исходил слабый запах серы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А это что такое?»</em> — Клейн нахмурился, не в силах придумать ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонняя Черта Кирхейс явно вошла в Ползучий Голод.
          Почему его труп производит нечто странное?»</em> — промелькнул вопрос в голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Более того, будучи вторым помощником Короля Бессмертия,
          Кирхейс даже не носил с собой мистического предмета или запечатанного артефакта. Это превзошло все его ожидания.</div>
      

      
        </body></html>
