<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_646" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494803035232" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494803034976"></a>
          Глава 636 — Забойщик Скота <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Адмирал Звёзд Каттлея подумала прежде чем ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Сегодня в 8 вечера. Док 6.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо. Нет никакой задержки вообще…»</em> — Клейн слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Как только он сказал это, свет внутри хрустального шара внезапно сошёлся, и фигура,
          одетая в чёрную классическую мантию, потемнела и расплылась, прежде чем быстро исчезнуть.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руках хрустальный шар, ставший совершенно обычным, Клейн повернулся, распахнул дверь и вышел.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на босса, который жадно глотал спиртное, прислонившись к стене, он швырнул в него хрустальный шар.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн неторопливо спустился по лестнице и вышел из склада, босс попытался поймать шар.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из “горячего танца китов”, он достал золотые карманные часы и щёлкнул ими, чтобы проверить время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уже почти полдень. Большинство баров будут открыты…»</em> — Клейн остановил арендованный экипаж
          и с используя Фейсак велел кучеру ехать в бар “Лэрдаль”. На местном языке это означало “бар рассвета”.
          Это было место, где собирались искатели приключений на архипелаге Гаргас.</div>
        <div class="paragraph">Для Клейна сбор различных сведений и новостей имел большое значение.
          Это могло бы помочь ему в принятии наилучших решений в критические моменты времени,
          позволяя ему избежать несчастья потерять свою жизнь. Поэтому, даже если он не любил бары, он часто ходил туда.
          Он брал чашку густого солодового пива и молча сидел в углу за стойкой бара, слушая все, что интересовало его в море.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он хотел знать о Рое Кинге, который был заключён в тюрьму в кабинете генерал-губернатора Байама.
          За последние два месяца Змей Меркурия Уилл Осептин не посылал ему никаких снов.
          Точно так же Советник Судьбы Риккардо не вызвал своего посланника,
          чтобы дать ему какие-либо ключи к могущественному мистическому предмету.</div>
        <div class="paragraph">Минут через двадцать экипаж остановился. Перед глазами Клейна появилась огромная вертикальная вывеска
          с надписью “бар Лэрдаля”.</div>
        <div class="paragraph">Он привычно вынул два Соли в банкнотах и протянул их кучеру.</div>
        <div class="paragraph">И только увидев измождённое лицо Кучера, он вдруг кое-что понял.</div>
        <div class="paragraph">Он был за границей, а это была колония Фейсаков. У них была своя валюта!</div>
        <div class="paragraph">Самой маленькой монетой была копейка, за ней следовал фейсил, а затем золотой Хорн.
          Они поддерживали очень интуитивную десятичную систему деноминации, что делало конверсии очень простыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я забыл зайти в банк обменять на копейку и фейсилвер… Я использовал всё это в гостинице и ресторане…»</em> — Клейн как раз собирался оглядеться,
          чтобы посмотреть, нет ли поблизости банков, когда кучер с радостью принял две банкноты по одному Соли.
          После многократной проверки он просиял своим морщинистым лицом.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, спасибо за вашу щедрость!</div>
        <div class="paragraph">Клейн вышел из экипажа. Направляясь к бару “Лэрдаль”, он вспомнил восхищённый взгляд Кучера.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Золотые фунты, соли и пенсы можно использовать и здесь? Да, архипелаг Гаргас не так уж далеко от Тоскартера и Орави.
          Многие предметы будут продаваться здесь, и многие Лоэнские авантюристы любят посещать море белух.
          Иметь валюту Королевства Лоэн, используемую в частном порядке, довольно распространено… Хе-хе.
          Промышленность и экономическая мощь Лоэна больше, чем у Империи Фейсаков.
          Можно даже сказать, что он гораздо сильнее. Золотой фунт стоит намного больше, чем золотой Хорн… Подождите!»</em></div>
        <div class="paragraph">Внезапно он кое-что вспомнил. Один золотой фунт можно было обменять на 5,5 золотых хорнов.</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что два соли равнялись 5,5 фейсилвера.</div>
        <div class="paragraph">А в городе Уайт аренда кареты стоила четыре фейсилвера в час. Никаких пропорциональных скидок не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Кучер был так счастлив!»</em> — Клейн обернулся и увидел, что экипаж давно исчез.</div>
        <div class="paragraph">Осторожно выдохнув, Клейн надавил на шляпу и толкнул тяжёлую деревянную дверь, прежде чем войти в бар “Лэрдаль”.</div>
        <div class="paragraph">В этом мире в барах возле доков и фабричных кварталов часто продавали обед и ужин.
          Поэтому они открылись около одиннадцати утра.
          В этот момент перед стойкой бара собралось довольно много искателей приключений,
          которым больше нечего было делать. Они заказывали ликёр и копчёную рыбу или овощной суп с маслом,
          плавающим на поверхности. Они отлично провели время, поедая всё это с хлебом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пить Ланти Пруф и Непос в полдень? Они что, собираются напиваться весь день?
          Обычаи Фейсака действительно неприемлемы…»</em> — Пробормотал Клейн,
          подходя к стойке бара с невозмутимым выражением лица. Он сел в углу и постучал по деревянной стойке.</div>
        <div class="paragraph">— Два поджаренных хлеба с красной колбасой,
          набор копчёного китового мяса, миска густого овощного супа и чашка пива Голас.</div>
        <div class="paragraph">Пиво Голас было довольно популярно на восточном побережье Фейсака.
          Это было довольно редко на острове Соня и архипелаге Гаргас.</div>
        <div class="paragraph">— Новенький здесь? — Бармен взглянул на Клейна. — Всего 4 фейсила и 6 копеек.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я новичок, потому что не пью спиртного?»</em> — Клейн проигнорировал вопрос бармена и бросил 2 соли в банкнотах.</div>
        <div class="paragraph">Это было равноценно 5 фейсил и 5 копеек.</div>
        <div class="paragraph">Подумав о том, каким он был Герменом Воробей, Клейн подавил желание попросить бармена дать ему сдачу,
          поскольку он рассматривал её как чаевые.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, в баре Баклунда такое количество еды обошлось бы ему примерно в два соли.</div>
        <div class="paragraph">Получив чаевые, бармен больше ничего не спрашивал. Он умело налил кружку пива Голас и пододвинул её к Клейну.</div>
        <div class="paragraph">Пиво было довольно чёрного цвета с большим количеством пены. У него был приятный обугленный вкус,
          и в его мягком вкусе чувствовалось лёгкое возбуждение.
          Клейну показалось, что содержание алкоголя было довольно высоким, как он и подозревал,
          если бы в него влили какой-нибудь другой ликер.</div>
        <div class="paragraph">В ожидании еды он потягивал пиво и молча прислушивался к разговорам окружающих его искателей приключений.</div>
        <div class="paragraph">И разговоры группы были в основном сосредоточены вокруг того, как кто-то сделал неожиданную прибыль,
          кто был убит пиратами, кто прикончил пиратского капитана, не претендуя на награду,
          и вместо этого унаследовал подчинённых покойного пиратского капитана,
          у какой женщины в Нас был незаконнорождённый ребёнок, или кто стал посмешищем за то, что облажался в борделе.</div>
        <div class="paragraph">Когда фирменное блюдо Гаргаса — густой суп, сваренный из сладких овощей, лука, капусты, моркови,
          рыбы и сливочного масла было подано Клейну, он, наконец, услышал что-то интересное.</div>
        <div class="paragraph">Авантюрист подавил свой голос, когда сказал окружающим:</div>
				<div class="paragraph">— Вы слышали об этом? К востоку от Гаргаса есть развалины Четвёртой эпохи.</div>
        <div class="paragraph">— Нет! Кто его открыл? — с любопытством спросил его удивлённый напарник.</div>
        <div class="paragraph">Авантюрист посмотрел налево и направо и сказал это без долгих раздумий:</div>
				<div class="paragraph">— Гарет обнаружил. Как вы знаете, он моряк, который хорошо ныряет.
          Когда он был пьян, его сбросили с палубы и бросили на дно моря.
          Кто-ж знал, что в конце концов он обнаружит остатки стальных зданий.
          Это определённо были стальные здания, сделанные человеческими руками!</div>
        <div class="paragraph">— А потом? — настаивал его напарник.»</div>
        <div class="paragraph">Авантюрист усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Гарет пошёл вдоль развалин и обнаружил заброшенный морской колодец неизвестной глубины.
          Он уже был наполнен морской водой, но всё ещё оставлял его в крайнем ужасе.
          Святой Владыка бурь, это может даже привести к сердцевине земли.
          Он сказал, что внутри его что-то зовёт, но он не осмеливается исследовать “это”. Поэтому он в страхе поплыл вверх.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Глубоководный колодец… Странное притяжение… Возможно, это не руины Четвёртой эпохи.
          Возможно, это из Третьей или Второй Эпохи.
          юный Солнце упоминал, что в тёмную эпоху морские чудовища подчинялись эльфийскому королю Сониатриму и помогали ему.
          “Он” правит дном моря…»</em></div>
				<div class="paragraph">—<em class="calibre4">«Сладкий, солёный и немного терпкий…»</em> — Клейн выпил полный рот густого овощного супа
          и откусил вилкой кусок копчёного мяса белухи.</div>
        <div class="paragraph">Авантюристы не говорили о встрече с Гаретом, так как в данный момент не было видно волнующего сердце золота
          или драгоценностей, мистических предметов или Потусторонних ингредиентов.</div>
        <div class="paragraph">Разговор быстро перешёл на нескольких авантюристов, с которыми они не были дружны.
          Они смеялись над тем, как женились на красивых туземках, которые через пару лет превратились в тучных и толстых женщин.
          Их сила могла даже сравниться с силой Потусторонних низких Последовательностей.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, они пришли к выводу, что это может быть связано с тем, что у людей из Фейсака
          в жилах текли крохи крови гигантов.</div>
        <div class="paragraph">Они не сказали ничего ценного, пока Клейн не закончил свой обед и не выпил своё пиво,
          но количество людей в баре Лаэрдаль продолжало увеличиваться.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно тяжёлая дверь распахнулась и врезалась в стену.</div>
        <div class="paragraph">В комнату ворвался молодой человек в цилиндре, явно Лоэнской крови и нервно прокричал:</div>
				<div class="paragraph">— Есть кто-нибудь из Ассоциации искателей приключений?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, Билт всё ещё должен мне создание одного предмета…»</em> — Клейн наблюдал,
          как молодые люди лихорадочно озирались по сторонам, постоянно поворачивая голову назад.
          Казалось, что кто-то преследует его.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успел подумать, стоит ли ему помогать, из разных углов встали трое искателей приключений.
          Один из них был более двух метров ростом. У него были широкие плечи и крепкие мускулы.
          У него были светлые волосы и тёмно-синие глаза, что бросалось в глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сила которой он кажется обладает совпадает с его зельем… Но это не Потусторонний сколько-нибудь значительной Последовательности…»</em> —
          Клейн отвёл взгляд и, снова став зрителем, выглянул за дверь.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре появился мужчина в льняной рубашке и коричневом пиджаке. Он был среднего телосложения, с фиолетовыми губами.
          Его карие глаза с трудом скрывали напряжённый, полный злобы взгляд, который он пытался скрыть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он…»</em> — Клейн мгновенно соединил мужчину с портретом розыска!</div>
        <div class="paragraph">Это был второй помощник Короля Бессмертия Агалито, Слотер Кирхейс, с наградой в 9500 фунтов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это известный пират…»</em> — Нервы Клейна напряглись, когда его взгляд остановился на мужчине.
          Он, естественно, опустил левую руку вниз, когда его тело приготовилось к броску вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Кирхайс окинул взглядом двухметрового верзилу “гиганта” и увидел Клейна, прежде чем отвести взгляд.
          Он повернулся, чтобы покинуть бар Лэрдаль, не останавливаясь ни на секунду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень решительный, очень бдительный…»</em> — Клейн слегка нахмурился, уверенный,
          что не выдал своего намерения убивать. Он даже очень хорошо контролировал свой взгляд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его это беспокоил “гигант”, или его интуиция очень остра до определённой степени?
          Точно так же, как предчувствие опасности подобно Дьяволам?»</em> — Удивился Клейн,
          допивая оставшееся пиво Голас и не принимая участия в частных беседах членов Ассоциации искателей приключений.
          Он вышел из бара на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас он не хотел доставлять себе новых хлопот, кроме поисков русалок.</div>
        <div class="paragraph">Обойдя весь район, Клейн обнаружил, что Мясник Кирхейс давно ушёл,
          его местонахождение было неизвестно. Поэтому он молча вернулся в гостиницу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра. Внутри шпиля.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг вновь встретился с главой Совета Шести — Колином Илиадом.</div>
        <div class="paragraph">Он отчётливо помнил, что почти семьдесят “дней” назад Колин сказал ему,
          что через два месяца он должен быть готов к отправке на разведывательную миссию.</div>
      

      
        </body></html>
