<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_888" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494787648240" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494787647984"></a>
          Глава 878 — Вопрос Арродеса <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Когда Клейн завершил свой последний взмах, свет в бильярдной №3 померк.</div>
        <div class="paragraph">На изящном зеркальце для макияжа появились водянистые узоры, которые затем превратились в тёмную сцену.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же появилось одно кровавое слово за другим:</div>
        <div class="paragraph">— Задавайте вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Эта сцена была наполнена чувством сверхъестественного ужаса.
        Несмотря на то, что там стояли Призрак и Зомби, они не могли не чувствовать себя ошеломлёнными
        и не смели произнести ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Только Клейн продолжал улыбаться, словно привык ко всему этому.</div>
        <div class="paragraph">Он уже увещевал Арродеса не задавать слишком сложных или личных вопросов,
        а также не вести себя как слуга. Если бы не то,
        что Шэррон и Марик могли задавать гораздо более целенаправленные вопросы
        в результате лучшего понимания ситуации, Клейн был более склонен справиться с этим сам
        и не выставлять напоказ реальность наличия такого “помощника”.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Марик сделал два шага вперёд, подошёл к бильярдному столу и открыл рот.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент прозвучал мягкий, но безэмоциональный голос Шаррон:</div>
        <div class="paragraph">— Вопросы буду задавать я.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Марика, она поднялась в стоячее положение и посмотрела на зеркало.</div>
        <div class="paragraph">— Является ли мумия Тутансесса II ловушкой, которую устроили военные Лоэна, чтобы напасть на Школу Мысли Розы?</div>
        <div class="paragraph">Кроваво-красные слова на зеркале растаяли и скользнули вниз, увлекая за собой пятна,
         едва оставив после себя два слова, которые извивались, образуя форму:</div>
        <div class="paragraph">— Верно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно ловушка, которую военные Лоэна устроили для Школы Розы Мысли.
        Мы можем предварительно исключить ситуацию, что это заговор Школы Мысли Розы,
        направленный против мисс Шэррон и Марика.
         В конце концов, риск превышает стоимость 5-й и 6-й Последовательностей вместе взятых.
         Даже если Школа Мысли Розы не сможет обуздать свою жажду мести, они не будут настолько безумны;
         разве что они уже планировали расправиться с военными Лоэна и решили задействовать и это дело.
         Если это так, то лучшим местом для такого дела будет Южный континент или море, а не окрестности Баклунда.
         Кто знает, что за страшные существа скрываются здесь…»</em> —
         Погруженный в свои мысли, Клейн увидел, как поверхность зеркала снова потемнела,
          и на ней появились новые слова цвета крови:</div>
        <div class="paragraph">— Исходя из принципа взаимности, теперь моя очередь задать вопрос.
        Если вы ответите неправильно или солжёте, вы будете наказаны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Довольно послушно. Он не просил совершать художественные действия…»</em> —
        Глядя на бильярдный стол, Клейн неопределённо кивнул.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент прежние слова медленно исчезли, появившись новые:</div>
        <div class="paragraph">— Вы… — Застыв на целых три секунды, кровавое слово продолжило, — …должны ответить на вопрос
        о взаимосвязи между Прикованным Богом и Мать-Древом Желаний.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине Клейн почувствовал,
        что в оставшихся частях предложения кровавый цвет текста значительно потемнел.
        К счастью, вопрос не был слишком неуместным, и это было то, что он хотел бы узнать.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон посмотрела на зеркало и бесстрастно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— С Пятой Эпохи, после гибели Смерти,
        семья Эггерс постепенно утратила контроль над Звёздным Нагорьем и Долиной Паз,
         позволив этим местам иметь собственную организацию Потусторонних, Школу Мысли Розы.
         Вначале не было Мать-Древа Желаний, только Прикованный Бог.
         Школа Мысли Розы выступала за воздержание и создала религиозную ритуальную систему, включая законы.
         Официальные члены вели аскетический образ жизни, чтобы справиться с последствиями получения способностей.
         Однажды божественное откровение добавило условия о снисхождении.
         Многие люди постепенно изменили и восстановили древние, но кровавые примитивные жертвенные традиции.
         Позже высшие эшелоны Школы Мысли Розы стали тайно называть Прикованного Бога проявлением Мать-Древа Желаний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, Прикованный Бог был испорчен Мать-Древом Желаний постепенно
        или заменён. Если эта сущность когда-то была 0-й Последовательностью,
        то Мать-Древо Желаний действительно ужасает.
        Неудивительно, что все остальные божества считают его своим врагом…
        Однако Прикованный Бог может и не быть 0-й Последовательностью.
        Есть небольшая вероятность того, что он может быть Уникальностью,
        которая полностью ожила, или Королём Ангелов с двумя чертами 1-й Последовательности, или даже кем-то слабее.
        В настоящее время нет достаточной информации, чтобы проверить этот вопрос…»</em> —
        Клейн слегка нахмурился, размышляя над вопросами, касающимися Мать-Древа Желаний.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Шэррон переключилась на вопрос:</div>
				<div class="paragraph">— Какие проблемы есть у мумии Тутансесса II?</div>
        <div class="paragraph">На поверхности зеркала кроваво-красный текст зашевелился и превратился в законченное предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Она наполнена проклятиями, то есть воплощением проклятия.
        Она имеет возможность самостоятельно превращаться в Зомби.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта мумия содержит в себе проклятия? Как и ожидалось от трупа,
        оставленного Высокоуровневым Потусторонним… Как это должно быть решено?»</em> —
        Клейн повернулся, чтобы посмотреть на Шэррон и Марика, и обнаружил, что они были достаточно спокойны,
        без намёка на удивление, как будто уже знали об этом. А это также означало,
        что у них есть средства для решения этого вопроса.
        Разумеется, Шэррон ничего не выражала, независимо от того, о чём идёт речь. Она была спокойна, как и всегда.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Арродес ответил, он последовал принципу взаимности и задал свой вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Ты… изо всех сил стараешься увеличить свою Последовательность. Почему ты это делаешь?</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он использовал тот же кровавый текст, что и при открытии,
        но слова, последовавшие через несколько секунд, выглядели не такими яркими.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Означает ли это, что Арродес колеблется и борется, сопротивляясь собственным желаниям?
        С одной стороны, ему трудно обуздать своё желание задавать вопросы, на которые трудно ответить,
        а с другой стороны, он принимает во внимание мои указания и поэтому сдерживается?»</em> — весело подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон стояла молча, а потом осторожно пошевелила губами.</div>
        <div class="paragraph">— Вначале это было для того, чтобы другие не задирали нос.
        Теперь — чтобы иметь силу защитить себя и своих товарищей, отомстить,
        а также распространить принцип умеренности… Если каждый сможет умерить свои желания,
        чтобы не было войн и убийств, будет меньше страданий.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был удивлён услышанным. Его впечатление о Шэррон было таково, что она была немногословной женщиной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дело было не в том, что она не могла сказать много слов, а в том,
        что даже если ей было что сказать, она сильно сдерживалась и не давала никаких дополнительных описаний.
        Например, отвечая на первый вопрос, она просто пересказала ситуацию,
        и хотя казалось, что она сказала очень много, она не сказала ни слова больше или что-то субъективное.
        Слова, которые она добавила в конце, были относительно разговорчивым действием, основанным на её характере.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это что-то, что было у неё на уме, точка зрения,
        которую она подавляла в течение очень долгого времени?»</em> —
         Клейн вдруг представил себе хаотичную реальность войн на Южном континенте.</div>
        <div class="paragraph">Это были земли с большим количеством рабов.
        Там были партии людей из низшего класса, которые умирали от голода и болезней.
        Там были постоянные войны и живые жертвы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я родился на Южном континенте и смог дожить до этого момента,
        я бы точно желал людям мира и счастья… Кстати говоря,
        мисс Шэррон и Марик не похожи на уроженцев Южного континента.
        Верно, до гибели Смерти проход между Северным и Южным континентом был разрешён.
        Кроме того, Шэррон упомянула о мести. Это слово было произнесено без убеждения,
         как будто она не питает надежды на это. Или у неё нет такого сильного желания?»</em> —
         Клейн молча вздохнул, наблюдая, как Шэррон рассказывает деталь за деталью и отвечает на вопрос за вопросом.</div>
        <div class="paragraph">Узнав о ситуации с мумией Тутансесса II, Шэррон снова спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Кроме Махмози, какие Потусторонние высокого уровня появятся в этой ловушке?</div>
        <div class="paragraph">Водная волна на зеркальной поверхности пошла рябью и образовала яркий свет, который окутал всё вокруг.
        Больше ничего нельзя было разглядеть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С силами Арродеса, скорее всего, это ангел или запечатанный артефакт 0 класса.
        Вот почему он не смог дать точного ответа…»</em> —
        Клейн отвёл взгляд и с улыбкой сказал Шэррон и Марику:</div>
				<div class="paragraph">— Судя по всему, всё так, как я и предполагал.
        Военные Лоэна подготовили множество запасных вариантов.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон слегка кивнула, продолжая смотреть на зеркало, ожидая, когда тайное существование задаст свой вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Текст кровавого цвета зашевелился и больше не держал паузу, как раньше. Всё появилось сразу.</div>
        <div class="paragraph">— Что ты думаешь о своём учителе?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитель? У мисс Шэррон есть учитель… Верно, как член фракции воздержания,
         чтобы не попасть под влияние Школы Мысли Розы, которая внутренне изменилась,
         и придерживаться своего первоначального пути, кто-то должен был оказать ей помощь…
         Это также одна из причин, почему она и Марик смогли сбежать?»</em> — Просветлённый, Клейн ожидал ответа Шэррон.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон поджала губы.</div>
        <div class="paragraph">— Я уважаю “Её”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Она использовала “её”?»</em> — Клейн едва не сдержал улыбку от потрясения.</div>
        <div class="paragraph">Среди ортодоксальных церквей и различных крупных организаций Потусторонних
        Подземные Ангелы встречались очень редко. Их могло быть всего один или два.
        Изначально он предполагал, что учитель Шэррон — святой 4-й или 3-й последовательности с максимальной силой,
        равной силе Морского Короля Яна Коттмана.
        К его удивлению, она использовала местоимение “она”.
        В Лоэне, древнем Фейсаке и даже в Йотунском и Эльфийском языках
        это местоимение сильно отличалось от его, её, её!</div>
        <div class="paragraph">Оправившись от шока, Клейн вдруг глубоко вздохнул.
        Нынешняя ситуация мисс Шэррон в значительной степени подразумевает,
        что её учителя, скорее всего, нет поблизости. Она и Марик сбежали, возможно,
        из-за решительной борьбы фракции сторонников умеренности в Школе Мысли Розы.
        А Мать-Древу Желаний необходимо либо разложение, либо уничтожение, чтобы создать Запечатанный Артефакт.
        Других вариантов не будет.</div>
        <div class="paragraph">Зеркало снова потемнело, когда ярко-красный текст исчез.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время новые слова появились снова.</div>
        <div class="paragraph">— Продолжай.</div>
        <div class="paragraph">— У меня больше нет вопросов. Спасибо за помощь, — медленно произнесла Шэррон, сделав реверанс.</div>
        <div class="paragraph">После её слов зеркало вернулось в нормальное состояние. Освещение в бильярдной больше не было тусклым.</div>
        <div class="paragraph">Шэррон посмотрела на Клейна и сказала тоном, не допускающим никаких отклонений:</div>
				<div class="paragraph">— Мы оставим это дело.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, она также поняла смысл взрыва света,
        который появился во время последнего ответа скрытого существа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн покачал головой и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Нет необходимости торопиться с решением. Позвольте мне спросить вас ещё о нескольких вещах.
        Возможно, ещё есть шанс, который не потребует от нас слишком большого риска. — понизив голос Клейн тихо добавил, —
        По крайней мере, результаты моего гадания говорят, что это возможно!</div>
        <div class="paragraph">— Что это? — Марик не мог не спросить.</div>
      

      
        </body></html>
