<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_253" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828376112" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828375856"></a>
          Глава 243 — Уличение в интрижке <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Утром среды, напротив компании Коим в районе Шервуд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сидел на деревянной скамейке возле универмага “Гардли”, держа в одной руке бумажный пакет с самым
          знаменитым в округе пирогом “Синди Дези”, а в другой чашку чая со льдом.</div>
        <div class="paragraph">Неподалёку от него, на скамье, спал какой-то бродяга, свернувшись клубочком. Минут через десять, правда,
          бродягу разбудил охранник универмага и прогнал его.</div>
        <div class="paragraph">На Клейне были очки в золотой оправе и шёлковый полуцилиндр. В таком образе он ничем не выделялся среди толпы
          прохожих.</div>
        <div class="paragraph">Разглядывая фасад здания компании Коим, что была через дорогу, Клейн неторопливо поедал свой пирог.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой этот пирог из бухты Дези выделялся среди остальных пирогов, заключалась в том, что в нём
          было много масла и жира, а мясо
          нарезано на мелкие кусочки. Благодаря чему, этот пирог можно было есть даже не запивая.</div>
        <div class="paragraph">Нежный вкус мяса, разливался во рту у Клейна, а яблочный соус дополнял сладковатость масла и жира.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ах, как хорошо… Пускай в Баклунде всё печально с погодой и воздух ужасно загрязнён, но он во многих аспектах
          превосходит Тинген…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всегда можно найти кухню на любой вкус и кошелёк. Всюду разномастные театры да представления… Конечно,
          необязательно всем этим
          пользоваться, но по крайней мере есть из чего выбирать — это и есть настоящее преимущество большого города.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял кружку сладкого чая и сделал глоток.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза не отрывались от двери компании Коим. За каких-то десять фунтов,
          он торчал тут аж с восьми утра. Ему даже пришлось купить завтрак по пути сюда.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, для большинства частных детективов оплата в десять фунтов была вполне заманчивой. Ведь эта сумма
          эквивалентна обычной зарплате работника среднего класса, примерно, за три рабочих недели!</div>
        <div class="paragraph">Согласно информации, любезно предоставленной Мэри Гейл, её муж был главным менеджером компании “Коим”
          и являлся начальником Люка Саммера.
          Однако, контрольный пакет акций “Коим” принадлежит отцу Мэри, а сама она будущая законная наследница компании.</div>
        <div class="paragraph">Причиной, почему Мэри заподозрила своего мужа в измене — был разговор с одним из товарищей Драго Гейла. Тот
          сообщил, что их главный менеджер
          может себе позволить пропадать всё утро, а то и вовсе покидает рабочее место куда раньше положенного.</div>
        <div class="paragraph">Ну, а как заметила Мэри — дома он появляется, естественно, не раньше семи.</div>
        <div class="paragraph">После сытного завтрака Клейн подождал ещё с часок и наконец увидел свою цель.</div>
        <div class="paragraph">На нём был чёрный цилиндр, двубортный белый сюртук и стандартный, для этого набора, галстук-бабочка… И всё
          это великолепие окутывало
          располневшие телеса с кожей болезненного оттенка. Из вытянутого лица виднелись карие глазки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, Драго Гейл, собственной персоной…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн поразмыслил над именем объекта для слежки, поднял тяжеленный переносной фотоаппарат
          и двинулся в сторону мужчины.</div>
        <div class="paragraph">Драго, почему-то отказался от услуг своего кучера, и встал на обочину, чтобы призвать частный экипаж.</div>
        <div class="paragraph">Пользуясь случаем, Клейн перебежал дорогу, подоспел к нему сбоку и притворившись беспечным зевакой — тюкнул
          его локтем в бок.</div>
        <div class="paragraph">— Ох, тысяча извинений! Кажется, я засмотрелся…</div>
        <div class="paragraph">Клейн рассыпался в извинениях.</div>
        <div class="paragraph">Драго лишь нахмурил брови и промолчав отмахнулся.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поспешно поклонился и притворно отсалютовал, а затем направился вдоль улицы, будто по своим делам.</div>
        <div class="paragraph">Он столкнулся с Драго не для того, чтобы совершить карманную кражу, а для осуществления слежки при помощи
          гадания.</div>
        <div class="paragraph">В момент столкновения Клейн сделал лишь одну вещь, а именно: достал запасную пуговицу своего пальто и,
          благодаря ловкости Клоуна, незаметно подкинул её в один из кармашков мишени.</div>
        <div class="paragraph">Свернув на другой конец улицы, он приостановился, дабы оглянуться и разглядеть, как Драго усаживается
          в арендованный экипаж.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал спешно нестись за ним, а терпеливо выждал несколько минут и нерасторопно уселся в другой
          экипаж, где приказал кучеру:</div>
        <div class="paragraph">— Просто следуйте моим инструкциям. Пока что просто езжайте до конца улицы.</div>
        <div class="paragraph">— Как скажете. — Кучер не задавал лишних вопросов.</div>
        <div class="paragraph">Уже внутри экипажа Клейн взял в руки трость и принялся гадать.</div>
        <div class="paragraph">Его гадание не было направлено на самого Драго Гейла, а на ту самую запасную пуговицу, которую
          он подкинул мужчине.</div>
        <div class="paragraph">Изначально Лозоходство было придумано для поиска предметов, и только Провидцы использовали его и для поиска
          людей. Но в данный момент, Клейн применил это гадание по его назначению.</div>
        <div class="paragraph">Удобнее и проще отыскать предмет, с которым у тебя есть личная связь. Вещь, что принадлежит самому себе.</div>
        <div class="paragraph">Весь путь Клейн показывал дорогу кучеру и наконец они добрались до дома в районе Хиллстон. Когда
          те подъехали, детектив заприметил, что за лужайкой дома был сад, который отличался от других.</div>
        <div class="paragraph">Лозоходство показывало, что Драго Гейл сейчас находится именно в этом доме.</div>
        <div class="paragraph">Заплатив за проезд два соли, Клейн подошёл к двери, украшенной мраморными изваяниями, и увидел двух мужчин
          в неброской чёрно-белой форме, которые, казалось, подражали полицейским.</div>
        <div class="paragraph">— Я вас в первые вижу. Покажите членское удостоверение.</div>
        <div class="paragraph">Один из них, кажется, южанин, а другой, по смуглее он и остановил Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн припрятал увесистую камеру за спину и незначительно полюбопытствовал:</div>
        <div class="paragraph">— Членское удостоверение?</div>
        <div class="paragraph">Смуглый мужчина ему быстро ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Это Клуб “Квилег”, если вы не член этого Клуба, дальше вам вход воспрещен.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кротко осведомился:</div>
        <div class="paragraph">— А как вступить в Клуб?</div>
        <div class="paragraph">— Ну… Только получив рекомендации от двух членов клуба.</div>
        <div class="paragraph">Смуглый мужчина не стал огрызаться, а терпеливо отвечал на поставленные вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Гарантий, что Клейн попадёт в клуб не было никаких.</div>
        <div class="paragraph">— Ну что ж, ладно.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, легонько приподняв уголок рта еле соорудив подобие улыбки — уже решил действовать по плану “Б”.</div>
        <div class="paragraph">Он отыскал отель, прямо рядом с Клубом Квилег и заказал номер на неполный день, примерно, на четыре часа.</div>
        <div class="paragraph">Затем он крепко запер дверь, наглухо задёрнул занавески и вошёл в мир над серым туманом, сел за своё место Шута
          и призвал пергамент и перо.</div>
        <div class="paragraph">Сделав глубокий вдох, Клейн написал то же предложение для гадания:
          “Местонахождение пуговицы с моего пальто”.</div>
        <div class="paragraph">Но теперь он использовал не Лозоходство, а Гадание во Сне.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой он не проник туда лично, заключалась в том, что так называемый Клуб Квилег для
          элитарных особ и Клейн полагал, что внутри его
          могли ждать высокоуровневые Потусторонние. Чтобы не тратить время впустую, он приступил к более решительным
          мерам.</div>
        <div class="paragraph">В иллюзорном туманном мире, первое что увидел Клейн, это пальто Драго, которое висело на вешалке, ну,
          а за ним, на ковре, стоял круглый стол.</div>
        <div class="paragraph">Сцена отдалилась, и Клейн увидел кувыркающуюся в постели пару. Это были Драго Гейл и девушка ослепительной
          красоты! Ей было не больше двадцати.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну почему я постоянно вижу такое…»</em> — Клейн открыл глаза и проснулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ж, теория, что у Драго есть любовница — подтверждена… Да вот как получить доказательства… Не могу же
          я сказать, что видел их во сне… Я,
          конечно, мог бы начертать набросок от руки, но на доказательство это смахивать вряд ли будет. Похоже, сегодня
          я с пустыми руками… или… я могу проследить за этой
          девицей и узнать, где она живёт, и как её зовут! Я ни за что не поверю, что они встречаются только в этом
          клубе.»</em></div>
        <div class="paragraph">Детектив Клейн быстро определился с курсом последующих действий.</div>
        <div class="paragraph">Уже собираясь покинуть мир над серым туманом, он вдруг подумал о другом.</div>
        <div class="paragraph">Он решил воспользоваться удобным случаем, чтобы разузнать, был ли Потусторонний который
          контролировал чёрного червя из Пути Провидца.</div>
        <div class="paragraph">Он не делал этого раньше, потому что чувствовал, что собранная информация была слишком скудной, и было трудно
          создать что-то из ничего — это
          привело бы лишь к неудачному гаданию. Кроме того, у него было много дел, чтобы возиться с этим вопросом,
          но сейчас другое дело. Сейчас на это у него было достаточно времени.</div>
        <div class="paragraph">Что касаемо вопроса о том, рискованно ли было связываться с Азиком, то он уже знал ответ. Ответ: да, риски
          есть, и не слишком то маленькие, поэтому к этому прибегать стоит лишь в самом крайнем случае.</div>
        <div class="paragraph">После написания соответствующего гадания Клейн снял с рукава серебряную цепочку и расположил кулон над
          пергаментом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрный червь, проникший в мою комнату, контролировался Потусторонним из Пути Провидца.»</em></div>
        <div class="paragraph">Повторив это семь раз, Клейн открыл глаза и увидел, что кулон вращается по часовой стрелке с большой
          амплитудой и частотой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Положительный… Ответ положительный!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гадание не провалилось?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не ожидал получить именно такой ответ. Согласно его предчувствиям, такое гадание должно было
          не состояться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По какой причине?»</em></div>
        <div class="paragraph">Он нахмурился и немного поразмыслил над этим, прежде чем решил попробовать другой метод гадания.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел нагадать личность, что управляла червём, используя гадание во сне!</div>
        <div class="paragraph">На этот же раз, Клейн ничего не смог найти и не получил никакого откровения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну вот так-то лучше.»</em></div>
        <div class="paragraph">Пробормотал он и вспомнив предыдущее гадание погрузился в глубокие раздумья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гадание не должно было свершиться, возможно, нужные условия выполнило пространство мира над серым туманом?
          Есть ли в нём что-то от Пути Провидца?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн внезапно ощутил вдохновение. У него появилась смелая идея!</div>
        <div class="paragraph">Возможно, таинственное Пространство над Серым Туманом имело какое-то отношение к Пути Провидца!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн постучал указательным пальцем по краю стола. Несмотря на то, что он старательно размышлял об этом,
          он всё же не мог найти никакой
          информации. Он мог лишь временно отложить это дело. А сейчас ему оставалось вернуться к реальности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В любом случае, я подтвердил, по крайней мере, одну догадку: Это Потусторонний средней Последовательности,
          Пути Провидца… Это
          может быть мой шанс получить формулу седьмой, или даже, шестой Последовательности!»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тем временем в кабинете Виконта Глайнта.</div>
        <div class="paragraph">Одри позволила хозяину кабинета стеречь дверь, пока сама осматривала Сио и Форс.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания она заговорила:</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужна помощь с одной миссией.</div>
        <div class="paragraph">— Что за “миссия”?</div>
        <div class="paragraph">Глаза Сио загорелись, будто она унюхала запах чернил с банкнот.</div>
        <div class="paragraph">Одри вежливо улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Убить посла Интиса, Жана Мадана Бейкерленда.</div>
      

      
        </body></html>
