<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_164" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494833829536" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494833829280"></a>
          Глава 154 — Обмен “Опытом” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Посмотрев Клейну в глаза, Дэн со вздохом откинулся на спинку кресла. И медленно выдохнул, прежде чем
          заговорить.</div>
        <div class="paragraph">— Вы уверены?</div>
        <div class="paragraph">Выражение его лица едва заметно изменилось, даже показалось, что Капитан был готов к этим словам, но просто
          не рассчитывал, что всё произойдёт так скоро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, почему вы выглядите так спокойно»</em>, — Не пытаясь скрыть улыбку на своём лице, Клейн произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Уверен. Когда полностью усваиваешь зелье, сразу
          чувствуешь нечто особое, почти волшебное. Вы сразу поймёте, что полностью всё усвоили.</div>
        <div class="paragraph">— Особое волшебное ощущение… — тихо пробормотал Дэн и нахмурил брови, задумавшись над смыслом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хах, значит, Капитан перешёл на следующую ступень, так и не усвоив предыдущее зелье? Конечно, если он не
          знал, что делает, то целиком и полностью усвоить зелье
          очень тяжело. Должно быть, чтобы достичь желаемого, Капитан сделал ставку на время, и подсознательно
          “действовал”, минимизируя риск утраты контроля…
          несчастный Капитан…»</em> — Клейн молча смотрел на Дэна Смита, но не стал нарушать тишину,
          позволив тому, всё обдумать.</div>
        <div class="paragraph">Спустя минуту, взгляд Дэна вновь сфокусировался и он уставился на сидящего напротив него Потустороннего.
          Он взвесил всё, прежде чем произнести:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, лучше подождёте ещё один год?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, наверное, думает, что этот год поможет избежать чужого внимания. Но из рассказа мадам Дэйли ясно,
          что иерархи не станут донимать меня. В худшем
          случае, я просто попаду под надзор»</em>, — подумал Клейн и со всей возможной откровенностью ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Сначала, я тоже подумывал о том, чтобы подождать до следующего года. Мне многое нужно освоить, к примеру, я
          всё ещё слаб в бою, но, Капитан, Вам не кажется, что за эти два
          месяца, произошло слишком много совпадений? Мы преследовали похитителей, а наткнулись на Дневник Антигонов.
          Доставка запечатанного артефакта <code class="calibre15">2-049</code> была отложена, но
          Рэй Бибер не покинул Тинген, и решил усвоить силу прямо в порту! Я пошёл на званый вечер, и тогда же случился
          инцидент с Ханнасом Винсентом. Когда я направился в библиотеку, то
          нарвался на члена Ордена Авроры…
          Я не знаю, что значат эти совпадения, но чувствую, что что-то будет, поэтому всеми возможными путями мне
          нужно стать ещё сильнее.</div>
        <div class="paragraph">Клейн воспользовался возможностью, чтобы упомянуть таинственного манипулятора. Подвернувшийся случай был, как
          нельзя, кстати, ведь, не
          раскрывая своей силы, он подсказывал Ночным Ястребам, что нужно искать зацепки, и рассматривать ситуацию со
          всех возможных сторон. Слова, сказанные им в этот момент, покажут его в
          глазах Ночных Ястребов, как проницательного, умного и верного делу человека.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Клейн произнёс “но”, Дэн инстинктивно наклонился вперёд, сложив руки под подбородок.</div>
        <div class="paragraph">Он пристально смотрел на него и молчал, раздумывая о том, что сказал парень.</div>
        <div class="paragraph">Спустя какое-то время, Капитан поднял голову и спокойно произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Очень проницательно… возможно, что-то и правда скрывается в тени. — И не дожидаясь ответа,
          добавил, — Можешь подавать своё прошение.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — парень улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Он встал и направился к двери, и, как и ожидалось, дойдя до дверного проёма, услышал вполне привычное
          замечание.</div>
        <div class="paragraph">— Постой, — окликнул его Дэн. Он хорошенько обдумал свои слова, прежде чем их произнести, — Хорошенько
          сформулируй то, что хочешь писать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не волнуйтесь. Капитан, я придаю своему прошению гораздо большее значение, чем Вы»</em>, — подумал парень, а
          затем улыбнулся и кивнул в ответ на слова Капитана.</div>
        <div class="paragraph">Сначала Клейн подумал о том, что Дэн предложит не вовлекать в их дела Церковь, а вместо этого перейти к
          восьмой Последовательности, и лишь через три года пройти
          обычную процедуру. Однако, хорошенько поразмыслив, Клейн понял, что это невозможно. Независимо от того, что за
          прошение подано, Святой Собор досконально изучал
          человека. Единственное отличие заключалось в том, что в одном случае проверка проще, а во втором — сложнее.</div>
        <div class="paragraph">Достигни он восьмой Последовательности в тайне, это могло бы отрицательно отразиться на Ночных Ястребах
          Тингена.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Разобравшись с занятиями, Клейн не спешил спускаться в подземелье, а вместо этого направился в приёмную,
          находившуюся прямо напротив кабинета Капитана.</div>
        <div class="paragraph">В комнате уже было два человека, мужчина и женщина. Мужчине за тридцать, а женщине немного за двадцать. Оба
          недавно принятые штатские.</div>
        <div class="paragraph">Они удивились внезапно появившемуся парню, но, тем не менее, поприветствовали его улыбкой и кивком.</div>
        <div class="paragraph">Эти двое с любопытством наблюдали за Потусторонними, с которым им придётся работать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал с ними разговаривать, решив поскорее сесть за стол и набросать черновой вариант прошения.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Клейн уже представлял его в общих чертах, потребовалось около десяти минут, чтобы всё закончить.</div>
        <div class="paragraph">Перечитав написанное несколько раз и внеся правки, он уселся за пишущую машинку Акерсон модель 1346 и начал
          печатать на чистом листе.</div>
        <div class="paragraph">Услышав стук клавиш, новые сотрудники переглянулись и встали с места. Они вышли из кабинета и направились к
          Розанне, что позволило Клейну закончить свою работу в тишине и спокойствии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тактично и вежливо…»</em> — Клейн проводил новых людей взглядом
          и мысленно похвалил их за сообразительность.</div>
        <div class="paragraph">Вновь сосредоточившись, парень погрузился в текст, продолжая с тем же усердием жать на клавиши.</div>
        <div class="paragraph">Как раз к завершению этого процесса, из уборной вышел Леонард Митчелл, застёгивающий на ходу свою рубашку. В
          его растрёпанных волосах был определённый
          шарм и сам он выглядел весьма привлекательно для женского взгляда.</div>
        <div class="paragraph">— Что пишете? — произнёс он, оглядев кабинет. Прислонившись к дверному косяку, Полуночный Поэт опёрся на
          него, сложив руки в карманы.</div>
        <div class="paragraph">Его зелёные глаза с интересом смотрели на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Нажав последний символ, парень повернулся к коллеге и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Прошение!</div>
        <div class="paragraph">—Прошение? — озадаченно переспросил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">Выхватив лист из каретки, Клейн пробежался по нему взглядом, и, не задумываясь, ответил на вопрос:</div>
				<div class="paragraph">— Прошение на зелье Восьмой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">От его слов Леонард закашлялся. Успокоившись, он спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Прошение? Парень… всего месяц…</div>
        <div class="paragraph">Клейн держал прошение перед собой, и, проходя мимо Леонарда, он поднял бровь и произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Да! — Затем, посмотрел ему в глаза и, сдерживая смех, тихо добавил, — Помнится, однажды, кто-то сказал мне, что
          существуют особенные люди, которые могут делать то, что другим не под силу. Такие, как я! Такие, как ты!</div>
        <div class="paragraph">Леонард потерял дар речи. Он сменил позу, встав прямо и скрестив руки у себя на груди.</div>
        <div class="paragraph">Обманчиво тихим голосом Полуночный Поэт поинтересовался у Клейна:</div>
				<div class="paragraph">— Не слишком ли это рискованно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку он знает о действии, Леонард должен понимать, что риск не в потере контроля. Неужели его пугает
          внимание церкви?»</em> — подумал Клейн:</div>
				<div class="paragraph">— Леонард, помнишь первое задание, над которым мы работали? Мы просто выслеживали похитителей,
          когда случайно наткнулись на зацепки к дневнику Антигонов…</div>
        <div class="paragraph">Он повторил ровно тоже, что сказал капитану.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Леонарда помрачнело, и он слегка кивнул в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">Он забормотал себе под нос, но Клейн расслышал только: “Может и мне стоит поторопиться…”</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на своего коллегу, Леонард улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Не поделитесь опытом? Расскажите, как Вам удалось в такие
          короткие сроки усвоить зелье, и избежать потери контроля?</div>
        <div class="paragraph">Быстро приспособился. Клейн улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Обязательно.</div>
        <div class="paragraph">В тот день, он планировал воспользоваться возможностью, и рассказать своим коллегам, Ночным Ястребам, о том,
          как минимизировать риск потери контроля.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, заботясь о своей безопасности, Клейн не мог изложить всё так чётко, как Дэну Смиту. В лучшем случае
          он мог описать всё в общих чертах, чтобы не привлечь внимание церковных иерархов.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда чего тянуть? — Леонард взял парня за руку и потащил его в комнату отдыха Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, Фрай, Кенли и Сика Трон играли в карты, а Ройял находилась у ворот Чанис.</div>
        <div class="paragraph">— Народ! Народ! — Леонард начал свою речь с таким чувством, словно готовился прочесть стихи, — Позвольте
          представить вам человека рядом со мной, мистера Клейна Моретти, который усвоил зелье за полтора месяца!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любит же этот парень наделать шума.»</em> — Почувствовал неловкость Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Что? — даже Сика Трон, почти неизвестная Полуночный Поэт, и та склонила голову вперёд,
          словно у неё были проблемы со слухом.</div>
        <div class="paragraph">— Хорош заливать Леонард. Ты вечно преувеличиваешь, — произнёс Кенли, пытаясь прикрыть свои карты от других
          игроков.</div>
        <div class="paragraph">Фрай пристально смотрел на Клейна, держа карты перед собой, и через некоторое время спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы точно уверены в том, что полностью усвоили зелье?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — ответил Клейн, всё ещё чувствуя неловкость перед этими людьми, — Был чёткий признак.</div>
        <div class="paragraph">— Эээ?! Правда?! — закричал от удивления Кенли и соскочил с места.</div>
        <div class="paragraph">Леонард усмехнулся и указал на бумагу в руках парня:</div>
				<div class="paragraph">— Это прошение, которое он собирается подать для перехода на восьмую Последовательность.</div>
        <div class="paragraph">— Как ты это сделал? — у Сики было множество вопросов, которые кружились в её голове, но, только успокоившись
          и глубоко вдохнув, она озвучила самый очевидный из них</div>
        <div class="paragraph">Обычно, она была тихой и элегантной, но сейчас, в её глазах появился огонь, который никому не под силу унять.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нашёл стул и присел. Тихим голосом он начал отвечать:</div>
				<div class="paragraph">— Я вдохновлялся максимой Жрецов Тайн.</div>
        <div class="paragraph">— Поступай, как хочешь, но не навреди? — добавил Леонард.</div>
        <div class="paragraph">— Да. Согласно конфиденциальной информации, следуя этому принципу, можно достичь наименьшей степени риска
          потери контроля, — объяснил Клейн то,
          что некогда узнал от Старины Нила, — На примере мадам Дэйли, мне лучше далось понимание процесса.</div>
        <div class="paragraph">— Духовный Медиум Дейли? — спросил Кенли, надеясь получить подтверждение.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мадам Дейли уже подавала специальное прошение. И на то, чтобы стать Духовным Медиумом, ей понадобилось
          всего два года. Однажды, она сказала Старому Нилу,
          что хочет стать настоящим медиумом, — подробно объяснял Клейн, — Благодаря накопленному в Гадательном Клубе опыту
          я постепенно постигал принципы Провидца. Затем строго
          придерживался их, и пытался стать настоящим Провидцем. А, когда понял, что зелье стало усваиваться быстрее,
          тут же осознал, что нахожусь на верном пути.</div>
        <div class="paragraph">Слушая Клейна, люди глубоко задумались над его словами, и даже Леонард выглядел так, будто и правда “думал”.</div>
        <div class="paragraph">— Я подам прошение, — парень махнул бумагой в своей руке, — Если у вас возникнут вопросы, обращайтесь.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — холодно кивнул Фрай.</div>
        <div class="paragraph">Покинув комнату отдыха, парень снова направился в кабинет Капитана Дэна.</div>
        <div class="paragraph">Сев напротив него, он взял ручку, подписался, а затем, макнув палец в чернильницу, поставил отпечаток на
          прошении.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан вот моё прошение, — держась за листок обеими руками, Клейн передал его Смиту.</div>
        <div class="paragraph">Дэн внимательно осмотрел его и отложил в сторону.</div>
        <div class="paragraph">— Я передам его в Святой Собор, как можно скорее. Ты должен быть готов к проверке. Возможно, это будет на
          следующей неделе, или через две.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — произнёс Клейн и кивнул, покинув кабинет Капитана, и закрыл за собой дверь.</div>
        <div class="paragraph">После всего, он серьёзно задумался, что же за экзамен ему предстоит пройти?</div>
      

      
        </body></html>
