<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1228" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494766065696" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494766065440"></a>
          Глава 1218 — Разгадка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Попробуйте и вы. — Клейн передал железно-чёрный длинный шампур другим жителям Лунного города.</div>
        <div class="paragraph">Их горло подпрыгивало вверх-вниз, и они не могли удержаться от того,
          чтобы не проглотить очередную порцию слюны. Однако они не сразу отреагировали.
          Все они бросили взгляд на верховного жреца, ожидая его кивка.</div>
        <div class="paragraph">Ним достал из своей одежды из звериной шкуры какой-то предмет. Он выглядел как увеличительное стекло с ручкой.</div>
        <div class="paragraph">С первого взгляда Клейну показалось, что он увидел монокль. От испуга его сердце заколотилось.
          К счастью, ему удалось вовремя взять себя в руки и подтвердить детали.</div>
        <div class="paragraph">Взявшись за металлическую ручку, он поднёс стеклянный предмет к правому глазу
          и несколько секунд наблюдал за Русом через линзу.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого молчания он положил предмет и кивнул остальным жителям Лунного города.</div>
        <div class="paragraph">Люди, кроме Руса, наконец, протянули руки, осторожно сняли грибы с железно-чёрной длинной шпажки и засунули их в рот.</div>
        <div class="paragraph">Эти предметы без тошнотворного запаха и гадости мгновенно опьянили их.
          Не обращая внимания на жжение в полости рта, они проглотили грибы и инстинктивно потянулись за другим.</div>
        <div class="paragraph">Однако все грибы на железно-чёрной длинной шпажке уже были разложены.</div>
        <div class="paragraph">Ним оторвал взгляд от чёрной длинной шпажки и стал ждать,
          пока Герман Воробей продолжит объяснять свой опыт и учение Шута.</div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся по сторонам и повторил ранее сказанные слова:</div>
        <div class="paragraph">— Окружающие грибы можно брать в любое время, кроме чисто чёрных.
          Кроме того, они должны быть полностью приготовлены, прежде чем их можно будет съесть. Иначе вы будете прокляты.</div>
        <div class="paragraph">Жители Лунного города больше не колебались. Они тут же встали и выбрали долгожданные грибы.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на них, Клейн добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Когда белые грибы сварятся, они легко расколются, и из них вытечет жидкость.
          Вам нужно подготовить ёмкости или выпить их, когда это произойдёт.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Руса и компании, он продолжил тему, которую ранее прервал на середине объяснения.
          Он продолжал, пока не упомянул, что слышал, как голоса в серовато-белом тумане произносили почётное имя Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что верховный жрец Ним настолько поглощён его рассказами,
          что даже немного растрогался, Клейн задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ещё много способов заставить серовато-белый туман реагировать, но все они связаны с моим Господом.</div>
        <div class="paragraph">Это было разумное предположение. Это было потому, что существовал не только один Висельник,
          но и не только один способ попасть в мир над серым туманом.
          Если Император Розель принёс сюда загадочную серебряную пластину, которую он воспроизвёл,
          то существовала большая вероятность того, что невидимый барьер создаст аномалию.
          Конечно, необходимым условием было то, что император принадлежал к одному из трёх Путей — Провидца, Ученика или Мародера.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что остальные не сомневаются, Клейн тепло сказал:</div>
				<div class="paragraph">— По моим наблюдениям, в Лунном Городе есть не только один Потусторонний Путь.</div>
        <div class="paragraph">Пожилой Ним не стал скрывать этого и просто ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Да, когда мы были выбраны, чтобы приехать в Лунный Город,
          Оракул специально позаботился о том, чтобы здесь была полная запись Потусторонних Путей.
          К сожалению, после стольких лет и повторяющихся катастроф,
          многие формулы зелий и Потусторонних ингредиентов различных Путей были утеряны.</div>
        <div class="paragraph">— А вы из какого Пути? — небрежно спросил Клейн, глядя на жителей Лунного города,
          использующих кости монстров для жарки грибов.</div>
        <div class="paragraph">— Я — Ночной Страж, — честно ответил Ним.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ночной Страж 4-й Последовательности Пути Вечной Ночи?»</em> — Клейн слегка кивнул головой и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Не происходило ли чего-нибудь необычного рядом с этим серовато-белым туманом?</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив около десяти секунд, Ним с лицом, покрытым пятнами, ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Сердце Клейна заколотилось, и он спокойно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что это было за необычное явление?</div>
        <div class="paragraph">Ним посмотрел на грибы, источающие ароматный запах, и обдумал свои слова.</div>
        <div class="paragraph">— Небольшой холм внезапно исчез, оставив лишь глубокий кратер в земле.
          В том месте не было никаких следов взрыва, не было и разбросанной вокруг почвы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что произошло? Это немного странно…»</em> — Бросив корни гриба в огонь,
           чтобы превратить их в топливо для пламени, Клейн спросил без всякого изменения в выражении лица:</div>
				<div class="paragraph">— Вы провели дальнейшее расследование?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Верховный жрец Лунного города кивнул, — Следственная группа встретила там демонического волка.
          Это был не демонический волк, который уже сгнил или мутировал, а демонический волк из давних времён.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Демонический волк?»</em> — Клейн не ожидал услышать такую информацию.
          Его зрачки слегка изменились, и он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как выглядел тот демонический волк?</div>
        <div class="paragraph">Ним бессознательно сделал глубокий вдох и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это то же самое, что и демонические волки, описанные в древней литературе, но он ещё больше.
          Даже если восемь лап стоят на земле, он всё равно такой же высокий, как два или три человека вместе взятые.
          Его мех не был чисто чёрным. От него исходило тёмное и глубокое чувство.
          Его глаза были очень странными. Чёрные зрачки — занимали большую часть глаз.
          Кроме того, на голове был хохолок седых коротких волос…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Разве это не Тёмный Демонический Волк Котар?
          Он действительно пришёл на дальний восток Забытой Земли Богов и был вовлечён в аномалию?
          Если сила исчезновения Западного континента действительно исходит из замка Сефиры,
          то было бы вполне нормально, если бы он привлёк мифических существ,
          соответствующих Чудотворцу…»</em> — Клейн слегка нахмурился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Оно не напало на вашу разведгруппу?</div>
        <div class="paragraph">Клейн намеренно использовал “оно” вместо “он”, чтобы не напугать жителей Лунного Города.
          <sup class="calibre13">(Прим. ред.: Речь скорее всего идёт про обращение “Он” как к ангелу,
            но это теряется в переводе, и исправление этого выходит за рамки моей редакции.)</sup></div>
        <div class="paragraph">По его мнению, Тёмному Демоническому Волку Котару было очень легко уничтожить разведгруппу.
          Ему даже не нужно было платить огромную цену, чтобы превратить город в его царство марионеток.
          Тем не менее, это мифическое существо пощадило Лунный город.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не Нити Духовных Тел, которые он увидел заранее и подтвердил их условия,
          Клейн бы заподозрил, что он разговаривает всего лишь с несколькими марионетками.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, оно ушло в спешке, — ответил Ним.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не соответствует подозрительному и осторожному характеру Тёмного Демонического Волка…
          Что так напугало Его, что он убежал в такой спешке?
          У него даже не было времени заставить замолчать тех, кто его видел…
          Или, скорее, в людях, охраняющих Лунный город под откровением древнего бога солнца,
          есть что-то особенное, и если нет необходимости, тёмный демонический волк не станет на них нападать?»</em> —
          Клейн продолжил без изменений в своём тоне:</div>
				<div class="paragraph">— Оно оставило какие-нибудь следы?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Ним решительно покачал головой. — Кроме того, что холм превратился в глубокий кратер,
           мы не обнаружили ничего необычного.</div>
        <div class="paragraph">Пока его мысли метались, Клейн попытался задать вопрос под другим углом.</div>
        <div class="paragraph">— Когда это произошло?</div>
        <div class="paragraph">Чем больше он понимал объект из прошлого, тем больше он мог установить с ним контакт в тумане истории.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, Ним ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Два года, два месяца и десять дней назад. — Он тут же пояснил, — Слишком мало вещей,
           которые стоит записывать. Это произвело на меня глубокое впечатление.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Два года, два месяца и десять дней назад… Сейчас 8 сентября 1351 года,
          а если вычесть это время, то будет 28 июня 1349 года… Это…»</em> — Правая рука Клейна вдруг слегка дрогнула.</div>
        <div class="paragraph">Его зрачки и выражение лица были нормальными, но это было результатом использования его силы Клоуна,
          чтобы контролировать их.</div>
        <div class="paragraph">Он очень ясно вспомнил, что 28 июня 1349 года он “трансмигрировал”.
          Это был день, когда он стал Клейном Моретти, это был день,
          когда он повторил ритуал усиления удачи и вошёл в замок Сефиры!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аномалия здесь, появление Тёмного Демонического Волка
          и поспешный уход этого Мифического Существа были связаны со мной?»</em> —
           Огромная волна эмоций захлестнула его сердце.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение он не смог найти объяснения и сделал вид, что ничего не произошло.
          Он задумался на мгновение и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Случалось ли что-то подобное за последние две-три тысячи лет?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — чётко ответил Ним.</div>
        <div class="paragraph">— А что насчёт двухсот восьми лет назад? Случилось ли что-нибудь особенное? — спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Это было время, когда император Розель “трансмигрировал” в этот мир.</div>
        <div class="paragraph">Поколебавшись пару секунд, Ним сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я не могу сказать вам ответ. Мне нужно вернуться назад и прочитать соответствующие записи.
          К счастью, информация и документы за последние три столетия не были повреждены.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Моё ограниченное впечатление говорит мне, что там не должно быть ничего особенного.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это так, то причина этой аномалии в том,
          что я вошёл в мир над серым туманом и привязал к себе замок Сефиры?»</em> —
          Клейн слегка кивнул и не стал расспрашивать дальше. Он просто сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Скажите мне, где находится кратер.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как верховный жрец Ним дал ответ, грибы, которые жарили жители Лунного города,
          уже можно было есть. Некоторые из них, откусив небольшой кусочек от белых грибов,
          ошпарились от молока внутри. Не выдержав, они выплюнули его.
          Некоторые жевали несколько раз, вспоминая слабый вкус. Некоторые вообще не могли перестать есть.</div>
        <div class="paragraph">Ним был ошеломлён увиденным, он словно не мог поверить, что эти люди из Лунного города.</div>
        <div class="paragraph">У каждого из них был противоречивый вид, словно они жаждали и были удовлетворены.
          Выражения их лиц выглядели искажёнными, но их переполняла чистая радость.</div>
        <div class="paragraph">— Первосвященник, попробуйте и вы. — Рус, чьи глаза были очень близко друг к другу,
          протянул Ниму гриб, покрытый золотыми пятнами, который издавал уникальный и сладкий аромат.</div>
        <div class="paragraph">Поколебавшись мгновение, Ним осторожно использовал “увеличительное стекло”,
          чтобы рассмотреть гриб, а затем взял его и положил в рот.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду выражение его лица слегка изменилось, и он медленно закрыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">Он пробовал нечто подобное от мутировавших корней деревьев, но это было не так чисто и незабываемо.</div>
        <div class="paragraph">Спустя неизвестное время он посмотрел на безразличного Германа Воробья и сказал ненормально искренним тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше превосходительство, мы хотели бы послушать учение Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня ещё не было времени на его составление… О
          днако, поскольку я всё ближе и ближе подхожу к статусу ангела,
          соответствующие вопросы должны быть приоритетными… Якоря должны быть подготовлены заранее…»</em> —
          Пока его мысли мчались, Клейн вспомнил, что он сказал, когда обманул — нет,
          придумал — реформировать верующих Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">Его выражение лица быстро стало торжественным, когда он поднял правую руку и ухватился за пустоту.
          Он вытащил крест, покрытый бронзой и острыми шипами.</div>
        <div class="paragraph">Затем он надавил большим пальцем правой руки на шип и пустил кровь в Незатемнённое Распятие.</div>
        <div class="paragraph">Бронзово-зелёная поверхность Незатемнённого Распятия быстро отслоилась, обнажив тело из чистого солнечного света.</div>
        <div class="paragraph">— Бог сказал… — Клейн открыл рот и сказал низким голосом, подняв великолепный крест в руке намного выше.</div>
        <div class="paragraph">Тёплый и яркий свет хлынул, как приливная волна, мгновенно заполнив всё вокруг.</div>
        <div class="paragraph">Тьма и дискомфорт, скопившиеся в телах Нима, Руса и компании, начали быстро таять; их тела словно очищались.</div>
        <div class="paragraph">Они были в оцепенении, когда услышали, как оракул,
          державший в руках сверкающий крест и покрытый святым сиянием, торжественно произнёс: “Бог сказал…”</div>
        <div class="paragraph">— Первая заповедь: Не приносите Мне живых человеческих жертв.
          Вторая заповедь: Не произноси имени Моего всуе.</div>
      

      
        </body></html>
