<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_275" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494826879600" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494826879344"></a>
          Глава 265 — Богохульные Карты <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            Флорен рассказал, что история семьи Саурон простирается аж на две тысячи лет. А ведь это даже
          продолжительнее, чем вся история становления
          Церкви Бога Мастерства. В Четвёртую эпоху, они застали все распри и борьбу между светом и тьмой. А ещё они
          умудрились дожить до наших дней. За исключением семьи Август
          из Лоэна, семьи Эйнхорн из Фейсака и семьи Кастия из Фейнапоттера. Другие же семьи, которые считались ровней
          им, например семья Антигон и Заратул — были низведены
          до уровня пережитков истории и превратились в нечто иное, в канализационных крыс, что скрываются в тенях
          от людских глаз.<br class="calibre1"/>
            Он заявил, что сделать меня своим подданным — погнать на службу древнему и славному роду — есть великий
          дар.<br class="calibre1"/>
            В тот момент у меня было дикое желание надругаться над всеми восемью коленами его предков!<br class="calibre1"/>
            Как бы то ни было, история семьи Саурон, насчитывающая собой две тысячи лет, поистине удивительна. Ведь это
          Четвёртая Эпоха, так же известная
          как “Эпоха Богов”. Будь то семь ортодоксальных божеств современности
          или сама Смерть на пару с Изначальной Демонессой — Тёмная Сторона Вселенной
          и Истинный Творец также вершили и учиняли на нашей бренной земле. Ходили настоящие легенды о чудесах, творимые
          величайшими из созданий. Для семьи Саурон продержаться
          на плаву столь продолжительный срок, несмотря на их зыбкое положение дел — задачка нетривиальная.<br class="calibre1"/>
            Их столь долгая история, значит куда больше, чем просто повод для зазнайства и гордости. Они, должно быть,
          скрывают множество тайн и, возможно, даже владеют мощными запечатанными артефактами.<br class="calibre1"/>
            Прямо настоящий колосс, возвышающийся над землёй, с которым люди не могут не считаться.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Прочитав это, на Клейна нахлынули раздумья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чтобы Розеллу суметь свергнуть величие семьи Саурон, он должен был пройти сквозь огонь и воду. Даже если
          у них не было никаких запечатанных
          артефактов класса “0”, то в классе “1” у них явно не должно было быть дефицита. Вдобавок, при условии,
          что среди них были высокоуровневые Потусторонние, даже тот
          факт, что Розелл заручился поддержкой от Церкви Бога Пара и Машин — это всё равно едва-ли могло сулить
          положительный исход… Может быть, ещё до всего этого, семья Саурон
          начала увядать, а Интисская революция была лишь закономерным следствием? Как у них сейчас идут дела?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели они растеряли те могущественные артефакты? Неужели померли все высокоуровневые Потусторонние?
          Привлекло ли всё это внимание общественности?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Судя по этим записям, семья Август из Лоэна не чуралась ни Антигон, ни Заратул. В их мемуарах или письмах
          должно это обличаться.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Солнце уже упоминал, что Город Серебра просуществовал более двух с половиной тысяч лет ещё с Тёмных Веков.
          По-моему, когда-то тогда и случился
          Катаклизм. Последние двести лет семья Саурон утверждает, что её история насчитывается в более чем две
          тысячи лет. Интересно, дойдёт ли этот хронлогический порядок
          до Города Серебра… Я постараюсь найти возможность упомянуть клан Саурон и посмотрю на реакцию Солнца. Если это
          ошеломит Мистера Солнце, то это будет косвенно
          означать, что это семейство поднялось только после Катаклизма. Возможно, они даже извлекли из этого большую
          пользу, став дворянской семьёй в Четвёртую Эпоху и королевской знатью в Пятую…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но даже если Солнце не в курсе, это не будет достоверным доказательством моей теории. Возможно, он плохо учил
          свою историю.»</em></div>
        <div class="paragraph">Перевернув третью страницу, Клейн обнаружил, что содержание, судя по всему, описывало первые дни после
          назначения Розелла в консулы Республики Интис.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Из этих записей очевидно, что Розелл разработал и ввёл новый Гражданский Кодекс, который поощрял
          изобретателей, защищал торгово-рыночную
          систему и стимулировал промышленный прогресс. Стоит отметить, что он не просто собою творил эдакий оммаж
          на Наполеона, таким каким он мог бы быть в этом мире,
          в своём стремлении изменить всё. По крайней мере, то, что он успел сделать, позволило ему примириться
          с Церковью Вечного Пылающего Солнца.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вечное Пылающее Солнце, к слову, также было Богом Деяний, хранителем предпринимательства. Чем больше в народе
          был новый Гражданский Кодекс, тем
          обильнее процветала торговля и тем больше он заручался поддержкой церкви.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по этой части дневника, отношения между Розеллом и Церковью Вечного Пылающего Солнца постепенно
          оттаивали. А более чем двести лет спустя,
          он беззастенчиво претендовал на титул Императора, провозглашая себя Цезарем. Вполне вероятно, он получил
          одновременное одобрение обеих церквей. В противном случае, его
          заскок был бы слишком рискованным. Тогда, что же привело к его убийству?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн озадаченно осмотрел четвёртую страницу.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            11 Августа.<br class="calibre1"/>
            Этот дебил Флорен опять выпендривается.<br class="calibre1"/>
            Он тут заявил, что является одарённым членом его семейства из всего поколения. Видите ли, он достоин стать
          высокоуровневым Потусторонним,
          прям как его пра-прадед, на которого тот, якобы, так похож.<br class="calibre1"/>
            Есть ли здесь хоть какая-нибудь связь? Я осмотрел его с головы до пят, слева-направо, но так и не нашёл
          и зачатка одарённости, или, хотя-бы, сходства.<br class="calibre1"/>
            Да и вообще, нужен ли в области мистики какой-то дар? Ну, разве что, лицедейство можно обозвать ключевым его
          талантом, хоть
          и необязательно. Да и вообще, до тех пор, пока человек владеет методом действия и не будет в достаточной
          степени туп, чтобы не понять его сути, и не будет лезть на рожон,
          рискуя потерять контроль — у него будут все шансы полностью переварить зелье. Иными словами, нужно потратить
          чуть больше времени и усилий. Одной человеческой жизни
          точно не хватит, чтобы стать Потусторонним высшей Последовательности.<br class="calibre1"/>
            Главным же препятствием к становлению таким Потусторонним, является тот факт, что получить ингредиенты для
          таких зелий крайне трудно, уже
          не говоря о проведении ритуалов. Конечно, должен признаться, что для тех, кто родился в мире Потусторонних,
          есть куда больше времени на подготовку.<br class="calibre1"/>
            Был ли прапрадед Флорена высокоуровневым Потусторонним вообще? Пусть так. Разве его внешние с ним сходства
          обеспечивают эту связь?<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тут можно заметить, что в момент написания этих строк, Розелл был ещё очень юн,
          ибо не знол о двух законах нерушимости и сохранения.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн довольно кивнул. С его нынешними познаниями он, вероятно, мог понять посыл слов Флорена Саурона.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Останки Черт Потусторонних высокой Последовательности содержали в себе метку духа. Это одна из причин, почему
          люди столь легко теряли самоконтроль, когда употребляли зелья с таким ингредиентом.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, а люди, которые были похожи на изначального владельца Черты, могли избежать этого негативного влияния
          в наибольшей степени. Их шансы
          на усвоение были гораздо выше, чем у среднестатистического человека, это и называется “одарённостью”.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Методом действия, от части, можно воспользоваться для этой же цели, но этот способ никак не может быть
          популяризирован… К тому же,
          по успешному усвоению зелья, всё равно придётся прибегать к методу действия, чтобы полностью переварить все
          Черты…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, приходя в глубочайших думах, взглянул на две оставшиеся странички и обнаружил, что император Розелл
          упивался либеральностью
          Интиса. А также его беспокойство, что его будущая супруга будет столь же либеральных взглядов.</div>
        <div class="paragraph">Бумага зашуршала, Клейн взял следующую страницу.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            20 Апреля.<br class="calibre1"/>
            Я снова был на тайном собрании древней
          организации. От тамошних, меня до сих пор
          бросает в дрожь. Трудно себе представить, что все они на самом деле члены столь древнего общества.<br class="calibre1"/>
            На этот раз мне довелось кое-что узнать об их жизненной философии. Они приверженцы того, что людской род
          всегда терял свою индивидуальность,
          и будет терять её впредь, пока не угаснет. Поэтому, упорно стараясь созидать и помнить о своём начале,
          им дозволено использовать любые знания, к достижению
          очищения, необходимого для встречи судного дня.<br class="calibre1"/>
            Они хранили и передавали из поколения в поколение свои секреты на протяжении тысячи, или даже десятков
          тысяч лет. Они верят, что сумрак грядёт и от конца не спастись.<br class="calibre1"/>
            Они поклоняются Первородному Творцу и верят, что на самом деле он не уснул. Когда настанет сумрак и всё
          завершится, он проснётся от своего вечного сна. Он создаст новый мир, новый виток истории.<br class="calibre1"/>
            Все мотивы и действия этой организации проистекают из этой конфессии. Можно сказать, что они ставят под
          сомнение положение Истинного Творца,
          даже враждебны к нему. Они не скупятся на описания, чтобы представить его как падшего и злого.<br class="calibre1"/>
            Они владеют второй Богохульной Скрижалью и двадцатью двумя Божественными Путями. Их членам позволительно
          выбирать лишь некоторые из них,
          и то, только тем, кто ещё не был Потусторонним до причащения.<br class="calibre1"/>
            Что-за тайны скрывают эти Пути?<br class="calibre1"/>
            Сначала я всё запишу, ну, а проанализирую уже потом. Эти пути: Бард, Моряк, Чтец и Зритель.<br class="calibre1"/>
            Хе-хе, стоит уже избавиться от этой привычки — называть их так. Использование таких словечек может пагубно
          сказаться о моём имидже в древней
          организации, и тамошние посчитают меня за неотёсанного дурака.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это очень похоже на мои умозаключения, основанные из общения с Мистером А.
          Причём, как Бард, Моряк, Чтец или Проситель Секретов — все они могут быть сменены
          на что-то аналоговое из четвёртой Последовательности… Является ли Манипулятор частью высшей Последовательности
          Пути Зрителя? Почему многие тайные
          организации чуть ли не в один голос твердят, что конец близок? Та же Секта Демонессы, которая тоже древняя
          организация, не прибегают к этому методу, чтобы обращать в свою
          веру. Это что, какая-то необходимая мера для промывки мозгов или реально настанет, так называемый, сумрак?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн много размышлял, но из-за нехватки информации так и не смог прийти к определённому выводу. В то же
          время, он не мог не усмехнуться над автором дневника:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну же, Розелл, неужели ты просто не можешь записать название этой “древней организации”?»</em> — про себя прыснул
          Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Стараясь не показывать эмоции — лицом или телом — Клейн выудил из кипы листков последнюю часть дневника. Эта
          страница содержала ощутимо меньше информации.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            1 Января.<br class="calibre1"/>
            Начало нового года. Мне довелось закончить свою первую Богохульную Карту.<br class="calibre1"/>
            Я сокрою величайшую тайну двадцати двух Божественных Путей в этих Богохульных Картах и разбросаю их по всему
          миру. Если что-то пойдёт
          не так, они станут лучшей подстраховкой, на которую только может рассчитывать моё потомство.<br class="calibre1"/>
            Ха-ха, я нарушу порядок вещей, который они насаждают и распространю сокровенные божественные тайны!<br class="calibre1"/>
            Эти Богохульные Карты будут обладать Чертами против гадания и пророчества. Разумеется,
              я оставлю подсказки своим детям, те кто будут в состоянии заполучат их.<br class="calibre1"/>
            Я человек, привыкший воздавать по заслугам, и когда дело доходит до мести, какое мне с небес до сущего дело,
          до земли, что разразится потопом! Не я это начал.<br class="calibre1"/>
            Иными словами, чем больше хаоса, тем лучше!<br class="calibre1"/>
            Надо бы придумать названия для этих карт, что пойдут в набор. Число Путей к божественности двадцать два.
          В старшей аркане Таро, к слову, также
          двадцать две карты. Они вполне подходят, за вычетом нескольких. Чтобы они отвечали моим требованиям, нужно будет
          ввести некоторые изменения, дабы те соответствовали названиям зелий.<br class="calibre1"/>
            Эта древняя организация — моя последняя надежда. Я не знаю, поддержат ли они меня, а если да, то каким
          образом.<br class="calibre1"/>
            Я до сих пор пребываю в шоке, с того момента, как увидел Богохульную Скрижаль.<br class="calibre1"/>
            Выходит, что Потусторонние Пути — Божественные Пути. Это правда, что Скрижаль Осквернения святотатствует над
          божествами.<br class="calibre1"/>
            А ведь над первой Последовательностью каждого из Путей есть и нулевая! А вместе с ними есть соответствующие
          зелья и ритуалы!<br class="calibre1"/>
            Нулевая Последовательность — это Последовательность Истинного Бога!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
