<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_762" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795565824" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795565568"></a>
          Глава 752 — Предупреждение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Улица Бёклунд, 160. В залитом солнцем кабинете.</div>
        <div class="paragraph">На книжных полках стояла огромная коллекция книг.
        С первого взгляда казалось, что человек попал в личную библиотеку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сидел на стуле с высокой спинкой и читал газеты.
        Он обнаружил, что будь то “Тассок Таймс” или “Баклунд дейли трибюн”,
        в них на видном месте было дополнительное объявление — о продаже 10% акций компани Баклунд Байк.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Стэнтон довольно эффективен. Прошло всего несколько дней,
         а он уже завершил финансовые проверки и оценку…»</em> — Клейн молча размышлял над этим вопросом,
         когда сработало его духовное восприятие.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро активировал своё духовное зрение и увидел, как Рейнет Тинекерр вышла из пустоты.
        Она всё ещё держала в руках четыре светловолосые красноглазые головы, причём у одной из них во рту было письмо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее всего, это ответ от мисс Шэррон…»</em> — Пока у Клейна были такие мысли,
        он протянул руку, чтобы получить его, и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он подсознательно взглянул на дверь, потому что за дверью стоял его камердинер Ричардсон.</div>
        <div class="paragraph">Разорвав конверт и развернув письмо, Клейн быстро просканировал его и убедился, что оно написано Шэррон.
        Она сообщала, что у неё нет намерения покупать Биологическую Бутылку Яда,
        и она может рассмотреть этот вариант только через некоторое время, если он все ещё будет доступен.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она находится в стеснённых финансовых обстоятельствах?
        Или она копит деньги, чтобы сделать что-то важное?»</em> —
        Клейн случайно задумался и инстинктивно почувствовал, что это последнее.
        Это было потому, что полубог по имени Затвен не мог оставаться в Баклунде.
        На данный момент Шэррон и Марик избежали преследования со стороны Школы Мысли Розы,
        и с их способностями Потусторонних, уникальными свойствами их Последовательностей,
        им не составляло труда накапливать деньги в спокойной обстановке.
        Более того, они, похоже, отвечали за незаконную торговлю оружием в баре Храбрые Сердца,
         и именно они поддерживали Яна. Уже одно это могло принести им много денег.</div>
        <div class="paragraph">Размышляя об этом, Клейн поднял голову и увидел, что восемь красных глаз Мисс Мессенджер пристально смотрят на него.</div>
        <div class="paragraph">Он испуганно вскочил, представив, что она призывает его заплатить долг, который он ей должен.
        Он прочистил горло и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Нет необходимости отвечать. Я выплачу первый взнос в течение недели.</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы Рейнетт Тинекерр заговорили одна за другой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет… Нужды… В… Спешке…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё-таки Мисс Мессенджер довольно мила…»</em> — Вздохнув, Клейн увидел,
        как Рейнет Тинекерр исчезла со своего места, вернувшись обратно в глубины мира духов.</div>
        <div class="paragraph">После сожжения письма и получасового отдыха он подошёл к двери, чтобы сообщить Ричардсону,
        чтобы тот приготовил карету.</div>
        <div class="paragraph">После полудня он планировал отправиться в собор до начала занятий по философии.</div>
        <div class="paragraph">Поездка туда прошла гладко, и Клейн прибыл на площадь перед собором Святого Самуила после нескольких глотков чая.</div>
        <div class="paragraph">Набравшись спокойствия от созерцания голубей, он направился к главной двери собора,
        вошёл в молитвенный зал и наугад нашёл скамью, на которую можно было сесть.
        Как и прежде, Ричардсон сидел по диагонали позади него, держа шляпу и трость своего хозяина.</div>
        <div class="paragraph">Когда он опустошил свой разум во время молитвы, духовное восприятие Клейна снова заработало.
        Он инстинктивно открыл глаза и посмотрел налево.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел черноволосого, зеленоглазого Леонарда Митчелла.</div>
        <div class="paragraph">На этом Ночном Ястребе не было плаща. Он выглядел непринуждённо,
        заправляя белую рубашку, сочетая её с прямыми брюками и чёрным жилетом.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что мужчина средних лет с седыми прядями в бакенбардах смотрит на него,
        он улыбнулся, кивнул, отвёл взгляд и закрыл глаза, делая вид, что молится.</div>
        <div class="paragraph">Он не беспокоился, что мужчина обнаружит, что он за ним наблюдает,
        потому что он лишь бегло осмотрелся, не предпринимая никаких дополнительных действий.
        Многие присутствующие верующие тоже совершали подобные действия.</div>
        <div class="paragraph">Для красивого, степенного джентльмена было неизбежно привлечь к себе внимание, когда он входил в дом.
        Леонард Митчелл был человеком, который часто привлекал к себе такое внимание, поэтому он прекрасно знал об этом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в его голове раздался слегка постаревший голос.</div>
        <div class="paragraph">— Это он.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, не зря я вчера и сегодня бегал в собор…»</em> — самодовольно подумал Леонард,
         сохраняя невозмутимое выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже притворялся, что молится, но в его мыслях промелькнуло недоумение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда этот парень, Леонард, стал таким набожным?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хотя он определённо более набожнее, чем я, он не из тех людей, которые ходят в собор каждый день.
        В лучшем случае он приходит раз или два в неделю…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какова цель его прихода? Казалось, он только что наблюдал за мной…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумав об этом, Клейн вдруг кое-что понял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Старик в нём — Ангел семьи Зороаст, что делает его Ангелом Пути Мародёра…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Богохульник Амон — король ангелов этого пути. Он смог обнаружить серый туман и даже пытался проникнуть в него…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, вполне возможно, что старик в Леонарде тоже может почувствовать серый туман или следы его силы на мне!»</em></div>
        <div class="paragraph">Придя к такому выводу, Клейн тут же почувствовал, что сердце у него сжалось в горле.
         Ему показалось, что его окружают опасные ловушки.</div>
        <div class="paragraph">Он сохранял молитвенную позу, а глаза под веками оставались неподвижными.
        Всё его лицо было спокойным и сдержанным, полностью идентичным атмосфере собора.</div>
        <div class="paragraph">Спустя некоторое время он медленно встал и подошёл к алтарю.
        Подойдя к ящику для пожертвований, он бросил туда 50 фунтов наличными.</div>
        <div class="paragraph">Затем он сделал то же самое, что и раньше, улыбнулся епископу и дежурному священнику и кивнул.
        Он получил довольно дружелюбный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Как только он вышел из собора Святого Самуила, Клейн получил от Ричардсона свою шляпу
        и минут десять кормил голубей на площади.</div>
        <div class="paragraph">За ним вышли верующие, закончившие молитву, в том числе и Леонард Митчелл.</div>
        <div class="paragraph">Не глядя на вход, Клейн неторопливо хлопнул в ладоши,
        взял свою инкрустированную золотом трость и пошёл к стоявшей неподалёку четырёхколёсной повозке.</div>
        <div class="paragraph">Леонард кормил голубей на площади, но не собирался следовать за ним, когда увидел, что его цель уезжает на карете.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку человек обладал древней аурой, а Паразит в нём придавал ему такое значение,
         он явно не осмеливался быть беспечным. Он не стал действовать напрямую, так как это было крайне опасно.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал провести поверхностное расследование, чтобы собрать необходимые сведения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Посмотрим, что скажет Старик, когда придёт время…
        Кроме того, не похоже, что в данный момент отсутствует направление для расследования.
        В Баклунде не может быть так много именно этого типа элитной кареты.
        Неважно, его это или арендованная, определить источник легко.
        Тогда я буду знать личность и происхождение этого джентльмена…»</em> — Леонард неторопливо размышлял, глядя на голубей.</div>
        <div class="paragraph">Он был опытным Ночным Ястребом, и он даже был элитной Красной Перчаткой среди Ночных Ястребов!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент голубь расправил крылья и пролетел над ним. В его клюве оказался бумажный листок.</div>
        <div class="paragraph">Леонард нахмурился, протянув левую ладонь, и увидел, как голубь полетел вниз, уронив листок.
        Затем он взмахнул крыльями и улетел.</div>
        <div class="paragraph">Подняв бумажный листок, Леонард осторожно развернул его, чувствуя недоумение. Он увидел на нём две строки текста:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Зороаст;<br class="calibre1"/>
            Паразит.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Зрачки Леонарда внезапно сузились, и он почувствовал,
        как все его волосы встали дыбом. Его эмоции чуть не взорвались в тот же миг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот джентльмен разгадал мой секрет?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от человека с древней аурой!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он может быть одним из неумирающих монстров, оставшихся с четвёртой эпохи!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он предупреждает меня? Что я не должен вмешиваться в его дела или даже приближаться к нему?»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Леонард почувствовал, что каждый поступок мужчины средних лет
        с белыми бакенбардами и голубыми глазами поверг его в шок.
        Это был человек, на которого нельзя было смотреть прямо или приближаться к нему.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же потерял всякую мысль о расследовании этого человека.
        Наблюдая за посадкой голубей, он сказал сдавленным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, возможно, он твой старый друг.
        Если ты хочешь провести расследование, то тебе лучше подождать, пока твои силы восстановятся.</div>
        <div class="paragraph">— Старый друг… — слегка постаревший голос повторил эти два слова,
        как будто он находил это подозрительным, но не мог быть уверен.</div>
        <div class="paragraph">Леонард быстро совладал со своими эмоциями и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Так ты кто-то из семьи Зороаст…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент примерно в ста метрах от них, на пересечении улицы Фелпс с другой улицей.</div>
        <div class="paragraph">Черноволосый Дуэйн Дантес с седыми волосами прислонился к стене, медленно закрыв глаза,
        скрывая свои морщинистые черты лица в тени кареты.</div>
        <div class="paragraph">Сбоку от его камердинера Ричардсона появился мужчина средних лет
        в тёмно-красном пальто и старой треугольной шляпе, который поклонился своему хозяину, а затем исчез.
        Никто не видел этой иллюзорной фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Карета медленно повернула, когда с площади взлетела стая голубей.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись домой и войдя в комнату с огромным балконом, молчаливый Клейн наконец-то издал тихий вздох облегчения.</div>
        <div class="paragraph">Если Леонард не примет предупреждение из-за околдованности деда,
        он планировал написать ещё один листок с содержанием: “Я знаю, где находится богохульник Амон”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Между строк это означает, что я скажу богохульнику Амону,
        что здесь находится ангел семьи Зороаст, если ты сорвёшь мои планы.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не заставит старика поверить, что Дуэйн Дантес настолько слаб,
        что ему приходится полагаться на других, чтобы отбиться от него.
        Это было скорее дружеское предупреждение, которое не будет повторяться более трёх раз, в знак уважения к ангелу.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если двух предупреждений окажется недостаточно, чтобы обуздать его,
        не оставанется другого выбора, кроме как сообщить об этом богохульнику Амону.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, есть большая вероятность, что это их напугает.
        Должны быть другие уловки или трудности, чтобы этот старик решил паразитировать таким поверхностным образом.
        Скорее всего, он не хочет, чтобы я подставил подножку…
        Хе-хе, это всё благодаря Арродесу. Если бы он не сообщил мне заранее,
        что у Леонарда есть Ангел-Мародёр, я бы точно не заметил, что стал мишенью,
        а тем более не имел бы подходящего повода и способа предупредить их…»</em> — Клейн думал спокойно,
         не выказывая прежнего беспокойства или волнения.</div>
        <div class="paragraph">Когда он расслабился, раздался стук в дверь. Его камердинер, Ричардсон, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, дворецкий желает получить у вас аудиенцию.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, пригласите его войти. — Клейн вышел с балкона и вернулся в полуоткрытую комнату.</div>
        <div class="paragraph">Вошёл Уолтер в белых перчатках и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, пришёл ваш учитель философии, мистер Хамид.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Занятия по философии…»</em> — Клейн потёр ноющие виски.</div>
        <div class="paragraph">Он уже слышал от Уолтера, что господин Хамид верит в Повелителя Бурь.
        То же самое было и с известным учёным Леуми. Многие философы в Королевстве Лоэн разделяли ту же веру.</div>
        <div class="paragraph">Это его весьма удивило, потому что для него верующие в Повелителя Бурь были непримиримыми братьями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, мне придётся изменить свои стереотипы и субъективные впечатления…
        Хех, предпосылкой для того, чтобы стать философом,
        является отсутствие жены или тёплых отношений с семьёй?»</em> —
        Как Клейн пошутил, он поправил одежду и подошёл к двери.
        В дверях заговорил с дворецким Уолтером:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, я пойду туда.</div>
      

      
        </body></html>
