<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_394" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494819326992" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494819326736"></a>
          Глава 384 — Самостоятельная работа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В Районе Императрицы, в роскошном имении Графа Холла.</div>
        <div class="paragraph">Чарующий аромат кофе, перемешался с благоуханиями королевского чая, создавая пьянящую симфонию запахов.
          Гости задержались вокруг элегантного трёхъярусного чайного подноса,
          а затем им подали разных оттенков и вкусов причудливые десерты.</div>
        <div class="paragraph">Это было чаепитие, организованное Одри.</div>
        <div class="paragraph">Она пригласила своих друзей голубых кровей, всех тех, кто интересовался мистикой. Гости, рассевшиеся вокруг
          неё, хихикали и праздно общались.</div>
        <div class="paragraph">С подачи Одри — Джейн, Мюррей и остальные чрезвычайно сильно заинтересовались таинственной персоной,
          Гером-разбойником. Все они смотрели на Канса Лирсена, полными нетерпения и любопытства глазами.</div>
        <div class="paragraph">— Что умеет этот Тёмный Император? — Пытливо спросила миловидная Кристина.</div>
        <div class="paragraph">У собравшихся за тем столом, среди их отцов, самым низшим положением было “виконт”. Но даже оно позволяло
          их семьям иметь достаточно хорошие
          представления о мистическом мире. Одри, ровно, как и остальные, никогда не желала становится кем-то вроде
          Ночного Ястреба, Уполномоченного Карателя, члена команды Разума Машины или агентом МИ-9.</div>
        <div class="paragraph">Да и к тому же, их семьи не были столь древними, как та аристократическая знать Королевства Лоэн, бравшая своё начало
          аж с Четвёртой Эпохи.
          Тем самым они не входили в фавор ни королевской семьи, ни высших чинов спецслужб. Семьи всех тех, кто
          пришёл на чаепитие к Одри, не были удостоены никакими
          формулами, и даже если бы им довелось как-то заполучить какой-нибудь мистический ингредиент, то едва ли им бы
          удалось его как оный идентифицировать.</div>
        <div class="paragraph">Именно это и мешало Мюррею, Кристине и остальным стать настоящими Потусторонними. Они лишь смели
          с нетерпением ждать удобного случая, шанса свыше, но абсолютно боялись что-либо для этого предпринимать.</div>
        <div class="paragraph">Что же касалось частных случаев, когда кто-то из старейшин их семейств воспитывал Потусторонних и самолично
          находил ингредиенты для зелий, то всё это было вне компетенции гостей Одри.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, за столом находилось два, так сказать, предателя, среди которых был джентльмен, который хоть ещё
          и не приобщился как следует
          к Потустороннему миру, но двигался в том направлении; и одна особа, которая не только стала Потусторонней,
          но и успешно продвинулась по Пути.</div>
        <div class="paragraph">Высокий, стройный и молодой джентльмен, Кане, сделал глоток кофе и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я просто расскажу вам некоторые факты. Кроме следов взрыва газа в столовой, где произошло само сражение,
          также были найдены следы яда, клочки
          бумажных фигурок, гильзы зачарованных пуль и много чего ещё. Кстати, тот, как его окрестили,
          “Герой-разбойник”, был сродни призраку, либо в схожем состоянии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надо же, он не похож ни на того, кто убил Контр-Адмирала Урагана Килангоса, ни на убийцу Ланевуса… А вдруг
          Капима убил третий
          последователь Мистера Шута? Тот самый человек, укравший карту Тёмного Императора… Получается, существует как
          минимум три последователя Мистера Шута… Сколько же
          их на самом деле?»</em> — Ошеломлённо представила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Так значит там была жесточайшая битва Потусторонних? — Задала обширный для групповых обсуждений вопрос,
          пригласившая всех Одри.</div>
        <div class="paragraph">— В доме Капима находились могущественные Потусторонние? Много их было? — Подхватил воодушевлённый Мюррей.</div>
        <div class="paragraph">— Он же всего лишь обычный работорговец… — Выразил сомнения Виконт Глайнт.</div>
        <div class="paragraph">Одри, сохраняя небольшую улыбочку и озорной взгляд, терпеливо ждала ответа Кане.</div>
        <div class="paragraph">Кане рассмеялся и поведал:</div>
        <div class="paragraph">— Предположение Мюррея верно. Могу сказать лишь так… Вы же не хотите, чтобы меня арестовали за разглашение
          секретных сведений?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дома у Капима было много сильных Потусторонних… И в правду, какой он “обычный работорговец”, если был так
          глубоко вовлечён в подобного рода дела…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Торговля живыми людьми… Связан ли он с какой-нибудь сектой, промышляющей жертвоприношениями? Последователь
          Мистера Шута разобрался с Капимом из-за этого?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Примерно в том же был замешан и Ланевус. В том деле был и культ, и жертвоприношения, и даже нисхождение
          Истинного Творца… Интересно, какой культ и злой бог стоял за Капимом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут, как мне кажется, всегда преследовал злых богов… Неужели и правда всё это борьба между богами? Кто
          знает, сколько ещё грандиозных планов этих
          злых богов “Он” сорвал…»</em> — Рассудила Одри, найдя множество связей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Злейшие враги нашего Клуба Таро — злые боги!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На остальных нет смысла тратить времени и сил!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут, что, хочет стать некой “Немезидой злых богов”?»</em> — Усмехнулась про себя Одри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Одри, перестань, с Мистером Шутом шутки плохи…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись на Минск-Стрит к полудню, Клейн получил письмо от Старины Колера, который заплатил кучеру, чтобы
          тот лично положил его в почтовый ящик.</div>
        <div class="paragraph">Это был их согласованный способ связи во время чрезвычайных ситуаций.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн считал, что Старина Колер, едва ли знавший достаточно слов, чтобы написать цельное
          и осмысленное предложение, обойдётся лишь
          парочкой символов, для обозначения места и времени встречи. К его удивлению, когда он вскрыл конверт,
          он увидел письмо, написанное аккуратным почерком.</div>
        <div class="paragraph">Пробежавшись взглядом по письму, Клейн убедился, что почерк в письме был такой же, как и в “словарике” Дейси.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, наша малютка помогла Старине Колеру с письмом… Листок, кажется, был намокший…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл дверь в гостиную и прочёл послание.</div>
        <div class="paragraph">Сняв шляпу и прислонив трость к стене, он вошёл в комнату не раздевшись, ибо камин ещё не был зажжён,
          а в доме Клейна, из-за ноябрьских морозов, было зверски холодно.</div>
        <div class="paragraph">Письмо было простеньким, в конце концов, Дейси также было к чему стремиться.</div>
        <div class="paragraph">Она сообщила, что успешно добралась домой и поблагодарила детектива за его доброту к её семье и за старания
          помочь. Также она вежливо
          попросила захватить с собой её записи, как только Клейн в следующий раз прибудет в Восточный Район.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какая вежливая девочка…»</em> — Усмехнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он бросил письмо в камин и щёлкнув пальцами сжёг его.</div>
        <div class="paragraph">Клейн решил вернуться в Восточный Район уже следующим днём, чтобы вернуть девочке её “словарик”, а также
          возместить Старине Колеру убытки за письмо.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, нынче мой черёд выплачивать расходы… — Рассмеялся Клейн, вспомнив былое время.</div>
        <div class="paragraph">Не теряя времени, он вновь вышел на улицу и направился прямиком в Клуб Квилег, чтобы отыскать там доктора
          Аарона. Клейн хотел спросить его об Уилле Осептине, ребёнке, с которым тот играл в карты таро.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Уже в Районе Хиллстон, внутри Клуба Квилег, Клейн обратился к служащему в красном пиджаке:</div>
        <div class="paragraph">— Мне, пожалуйста, чашку чёрного чая “маркиз” и порцию десерта от шеф-повара.
          Пусть всё ждёт меня на столе в углу главного зала.
          Тот самый стол, за которым сейчас обедают доктор Аарон Церес и репортёр Майк Джозеф.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже приметил своих старых знакомых, но также увидел учителя верховой езды, Талима Дюмона, чья частота
          появления в клубе была лишь второй после великого сыщика.</div>
        <div class="paragraph">— А вот и наш великий сыщик! Мы как раз о вас вспоминали, — Встал и улыбнулся Талим.</div>
        <div class="paragraph">— Наверное, вспоминали какие-нибудь гадости, — Пошутил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Майк привстал и пожал ему руку.</div>
        <div class="paragraph">— Не-а. Напротив, я вновь хочу вас нанять.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось на этот раз? — Кивнул Клейн доктору Аарону, что сидел дальше всех.</div>
        <div class="paragraph">Майк усмехнулся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Вы же читали газеты? Уверен, что читали. Так вот, Капима убил некий “Герой-разбойник, Тёмный Император”
          и преступления этого магната были
          раскрыты! Чудеса, да и только! У меня нюх ищейки на сенсации. Я хочу узнать имена всех девушек, что были
          спасены из того злополучного дома. Нужно будет вновь пойти
          в полицейский департамент… В общем, я хочу взять у бедняжек интервью. А затем, росчерком пера уличу мерзавца
          Капима в его грехах, раскрою общественности его гнусную сторону! Конечно, жертвы останутся анонимны.</div>
        <div class="paragraph">Он на секунду умолк, а затем понизив голос произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— А ещё я хочу вызнать от пострадавших и их семей, есть ли у них какие-либо относительно “особенные” друзья…
          Кто знает, может быть я выйду на этого, Героя-разбойника…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У тебя действительно нюх ищейки, Майк, вот он Герой-разбойник,
          прямо перед тобой…»</em> — Едва заметно ухмыльнулся великий сыщик.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся Майку и вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Мы уже работали вместе, причём, относительно удачно. Не вижу резона вам отказывать.</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь на приятное сотрудничество, — Протянул руку Майк. — Выступаем завтра… Ну, или послезавтра. Плачу
          столько же, сколько и в прошлый раз, а именно 10 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент Аарон, сидевший рядом, произнёс вдогонку:</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, я тоже хочу вас нанять. Этим вечером или после ужина.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, мои дела идут в гору…»</em> — Подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Это не помешает нашему с Майком делу? — Спросил Клейн хирурга.</div>
        <div class="paragraph">— Ни в коем разе, — Покачал головой Аарон. — Сейчас у меня всё хорошо. Это навевает мне мысли, что всё моё
          невезение было вызвано именно той картой
          с изображением перевёрнутого колеса фортуны. Меня беспокоят слова, сказанные тем ребёнком… Клянусь Богом,
          я был к нему искренне добр. Зачем ему так поступать со мной? Я хочу
          навестить его и убедиться, что он сделал это не нарочно. Но я боюсь, что что-то подобное вновь случится
          со мной. Поэтому я хочу нанять вас, чтобы вы меня защищали.
          Я отниму у вас только сегодняшний вечер, я обещаю. Вы согласны?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот это я понимаю! Как только я бросил вызов невозможному и свершил благое деяние, как мне карма тут же
          подсластила пилюлю… я и в правду
          становлюсь властителем над серым туманом и любимцем удачи…»</em> — Приятно удивился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем. Мы можем обговорить сумму вознаграждения, — Со сдержанной улыбкой отозвался на просьбу великий сыщик.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Городе Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг ещё раз осмотрел полупрозрачного червя.</div>
        <div class="paragraph">Сначала было он собирался спросить Мистера Шута, что это было такое, но, учитывая, что он уже не так давно
          беспокоил его, Деррик не смог заставить себя
          к нему обращаться. Он задумал принести останки фантома Амона на следующее собрание Клуба Таро и показать червя
          Мистеру Висельнику, Мисс Справедливости и остальным.</div>
        <div class="paragraph">Спрятав червяка, Деррик вдруг кое о чём вспомнил.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени уже как раз было пора вновь исследовать полуразрушенный храм Падшего Творца. Он отчётливо
          помнил, что главой грядущей экспедиции была назначена Старейшина Ловиа.</div>
        <div class="paragraph">Юный Бард взглянул на состав исследовательской группы и увидел, что среди членов коллектива было много
          знакомых ему людей.</div>
      

      
        </body></html>
