<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1426" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753555072" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753554816"></a>
          Глава 1416. В наше время (часть 14) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">Найдя команду проекта и разобравшись в ситуации, я трачу довольно много времени на обработку информации. В три часа дня я покидаю компанию, готовясь отправиться в полицейский участок города, чтобы навестить ответственных сотрудников.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из здания компании, я достаю телефон, открываю приложение для совместных поездок и указываю пункт назначения.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку сейчас не вечерний час пик, я нахожу водителя всего за несколько секунд.</div>
        <div class="paragraph">Он поблизости, одна минута… Я смотрю на уведомление и очень рад, что мне не нужно ждать слишком долго.</div>
        <div class="paragraph">Минута проходит быстро, но, посмотрев налево и направо, я не вижу номерного знака, который мне запомнился.</div>
        <div class="paragraph">Подозревая, что я что-то перепутал, я поспешно разблокирую телефон, чтобы подтвердить ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент я услышал звон велосипедного звонка.</div>
        <div class="paragraph">Подсознательно поднимаю глаза и вижу зелено-оранжевый велосипед.</div>
        <div class="paragraph">На велосипеде сидит молодой человек в тёмной бейсболке и тонком чёрном пальто.</div>
        <div class="paragraph">♫ Дзинь! ♫ Дзинь! ♫ Дзинь!</div>
        <div class="paragraph">Велосипед останавливается передо мной, мужчина вытягивает правую ногу, чтобы опереть велосипед о землю.</div>
        <div class="paragraph">У него широкий лоб и худое лицо. Его короткие чёрные волосы слегка завиты, а глаза темнее, чем у обычного человека — почти чёрные.</div>
        <div class="paragraph">Его главной особенностью было то, что он, как косплеер, носил хрустальный монокль на правом глазу.</div>
        <div class="paragraph">Держась одной рукой за ручку велосипеда, мужчина поправляет монокль другой. Он улыбается мне и говорит: «Это вы просили подвезти вас?».</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Да, но я просил машину, а не велосипед…</div>
        <div class="paragraph">Я открываю рот, не зная, стоит ли отвечать.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент я даже задался экзистенциальными вопросами: Кто я. Где я? Куда я еду?</div>
        <div class="paragraph">«Вы идёте в полицейский участок, верно?» Молодому человеку с моноклем было всё равно, что я не ответил, так как он спросил с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">…Не может быть? Неужели есть вариант получить велосипед? И я его как-то выбрал? Я медленно киваю.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент у меня в голове только две чёткие мысли:</div>
        <div class="paragraph">Должен ли я сделать фото или видео, чтобы опубликовать его в «Моментах»?</div>
        <div class="paragraph">Позвонить в службу поддержки и пожаловаться?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент молодой человек в монокле указывает на сторону здания и говорит: «Подождите ещё минуту, там припаркована моя машина».</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорит, он достаёт свой телефон и размахивает им.</div>
        <div class="paragraph">«А?» Я всё ещё не понимаю, что происходит.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек нажимает на край своего монокля и улыбается.</div>
        <div class="paragraph">«Я только что сделал кое-что в соседнем переулке. Я не мог проехать, а пешком сюда идти далековато, поэтому я взял напрокат велосипед».</div>
        <div class="paragraph">«Извините, пожалуйста, подождите минуту или две».</div>
        <div class="paragraph">Поскольку собеседник уже сказал об этом, а я не тороплюсь. Я вежливо отвечаю: «Все в порядке».</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек тут же убирает свой телефон и едет на велосипеде в сторону здания.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре подъезжает белая машина и останавливается передо мной.</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо, теперь вы можете сесть в неё». Окно машины опускается, открывая лицо с моноклем.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда я собираюсь открыть дверь машины, я вдруг осознаю проблему:</div>
        <div class="paragraph">Машина, отображаемая в приложении, чёрная!</div>
        <div class="paragraph">Я как раз собираюсь подойти к задней двери, чтобы посмотреть на номер машины, когда водитель машет мне своим телефоном через пассажирское сиденье.</div>
        <div class="paragraph">«У меня две машины.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня я езжу на этой машине, но я привязал свой счёт к другой».</div>
        <div class="paragraph">«Смотрите, мой телефон прав».</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он звонит мне.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что высветившийся номер не вызывает проблем, и учитывая, что я уже сталкивался с подобными ситуациями, я чувствую облегчение. Я открываю дверь машины и сажусь.</div>
        <div class="paragraph">Средь бела дня в оживлённом городе. Чего бояться?</div>
        <div class="paragraph">Однако проверка и проверка, проводимая платформой, действительно проблематична.</div>
        <div class="paragraph">Когда я сажусь в машину, водитель с моноклем смотрит вперёд, берет коробку с сигаретами и протягивает её назад.</div>
        <div class="paragraph">«Хотите сигарету?»</div>
        <div class="paragraph">«Разве курение не запрещено?» пробурчал я.</div>
        <div class="paragraph">«Пока я не против». Худой водитель улыбается через зеркало заднего вида.</div>
        <div class="paragraph">«Я не курю». Я инстинктивно качаю головой.</div>
        <div class="paragraph">Водитель держит руль одной рукой, не обращая внимания на ситуацию на дороге.</div>
        <div class="paragraph">«Это хорошо, что вы не курите. Я тоже не курю. Курение приводит к тому, что человек приобретает отвратительный вид».</div>
        <div class="paragraph">«Тогда почему у тебя есть сигареты…» быстро отвечаю я.</div>
        <div class="paragraph">Когда машина едет по дороге, водитель дотрагивается пустой рукой до монокля на правом глазу.</div>
        <div class="paragraph">«Всегда найдутся друзья, с которыми тебе нужно встретиться, несмотря на твоё нежелание встречаться».</div>
        <div class="paragraph">«Это правда». Я киваю.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент я вспоминаю вице-президента Ву из соседней компании. Хотя он курит, его внешность, безусловно, не ужасна. Однако нет необходимости говорить об этом вслух. Я не из тех, кто вступает в дебаты с другими в профессиональной манере.</div>
        <div class="paragraph">«Вы не похожи на водителя маршрутного такси». Я смотрю на явно дорогие сигареты и обвожу взглядом роскошный салон машины.</div>
        <div class="paragraph">«Хе-хе», — отвечает водитель с улыбкой. «Неужели моя игра настолько очевидна?»</div>
        <div class="paragraph">«Вы не выглядите так, будто зарабатываете на жизнь ездой на машине. Вы выглядите так, будто вы из богатой семьи». Я называю случайную причину.</div>
        <div class="paragraph">В любом случае, я не могу сказать.</div>
        <div class="paragraph">«Хе-хе, то, что я родился с серебряной ложкой, не мешает мне зарабатывать на жизнь поездками. Это позволяет мне прожить жизнь, совершенно отличную от моей прошлой, а возможность видеть всевозможных уникальных людей — это форма развлечения. Разве вы не находите это интересным?» — говорит водитель с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Как философски… Я киваю и небрежно говорю: «Возможно, так оно и есть, но мне кажется, что вы иногда принимаете лишь несколько заказов на поездки и обычно заняты другими делами».</div>
        <div class="paragraph">«Да, я ездил к вашему зданию, чтобы все разузнать». Водитель снова смотрит в зеркало заднего вида, и его улыбка заставляет меня чувствовать себя немного странно.</div>
        <div class="paragraph">«Расследовать…» Я в растерянности.</div>
        <div class="paragraph">«Речь идёт о злом культе. Они любят использовать торговые автоматы, чтобы вредить другим». Уголок губ водителя искривляется.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Если бы не тот факт, что я уже знал об этом, я бы потерял самообладание!</div>
        <div class="paragraph">«Вы частный детектив? Вы знаете детектива по имени Шерлок Мориарти? Возможно, это его прозвище». Мне вдруг приходит в голову идея.</div>
        <div class="paragraph">Водитель поднимает руку, чтобы ущипнуть край своего монокля, и усмехается.</div>
        <div class="paragraph">«Конечно. Мы же старые друзья».</div>
        <div class="paragraph">Не знаю, может, это моё воображение, но мне кажется, что он сделал акцент на словах «старый друг».</div>
        <div class="paragraph">«Ты или кто-нибудь из вас что-нибудь нашёл?» Я изо всех сил стараюсь вести себя как сторонний наблюдатель.</div>
        <div class="paragraph">Водитель вполоборота поворачивает голову, чтобы взглянуть на меня, и говорит с явной улыбкой: «Догадываюсь».</div>
        <div class="paragraph">Это такая пробивная улыбка… Я сдерживаю свои эмоции.</div>
        <div class="paragraph">«Думаю, да».</div>
        <div class="paragraph">«Тогда все так, как вы говорите», — говорит водитель с выражением «я много знаю, но вам не скажу».</div>
        <div class="paragraph">«…» Пока я думаю, что сказать, он вдруг выпрямляет спину и смотрит вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Затем он надвигает монокль на правый глаз.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно в моём сознании появляются бесчисленные фрагменты.</div>
        <div class="paragraph">Пересекающиеся дороги, туннели, смешанные цвета, разные вывески, пешеходы, машины, стремительно несущиеся назад…</div>
        <div class="paragraph">Они одновременно взрываются в моём сознании, заставляя меня чувствовать себя так, будто я страдаю от укачивания.</div>
        <div class="paragraph">«Мы на месте». Голос водителя проникает в мои уши в следующую секунду.</div>
        <div class="paragraph">Я выхожу из машины в оцепенении и сажусь на корточки у обочины дороги, чувствуя, что меня может вырвать в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время я прихожу в себя, но машина уже уехала.</div>
        <div class="paragraph">Вспоминая об этом, я вдруг вздрогнул.</div>
        <div class="paragraph">Водитель был похож на эмодзи, о котором упоминала «Звезда»: (О-Q)</div>
      
      
        </body></html>
