<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1108" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494773776928" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494773776672"></a>
          Глава 1098 — Накопление вклада <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав слова из бассейна чёрных теней, в сознании Клейна внезапно возникла фигура.</div>
        <div class="paragraph">Это был старец в белой мантии с инкрустированными медными линиями.
          Его волосы были абсолютно белыми и аккуратно причёсанными.
          Пара его серо-зелёных глаз производила глубокое впечатление.</div>
        <div class="paragraph">Он утверждал, что является членом Церкви Знания, что он отвечает за дела в Западном Баламе
          и имеет близкие отношения с Майсанчезом.</div>
        <div class="paragraph">В те времена он неожиданно навестил Дуэйна Дантеса, объяснив свой визит тем,
          что предсказал, что в будущем он окажется в очень затруднительной ситуации,
          и что тот, кого он встретил в тот период, поможет ему решить эту проблему.</div>
        <div class="paragraph">Подумав немного, он медленно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Лукка Брустер?</div>
        <div class="paragraph">— Да, это я. Вы действительно всё ещё помните меня! — В разных частях иллюзорных книжных полок
          скопились жидкие тени, которые поспешили ответить.</div>
        <div class="paragraph">Их голоса больше не были одинаковыми. Они наслаивались друг на друга, отдаваясь бесконечным эхом.
          Несмотря на то, что его отделяла марионетка, в ушах Клейна всё ещё звенело, и он почувствовал головокружение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не обычный звук. Он содержит в себе некую склонность к потере контроля или психическому разложению…
          Сами иллюзорные книжные полки — это просто иллюзия…»</em> — Как раз в тот момент,
          когда эта мысль промелькнула в голове Клейна, он услышал, как чёрные тени одновременно скручиваются и удлиняются.</div>
        <div class="paragraph">— Простите, я был слишком взволнован и не смог себя контролировать.</div>
        <div class="paragraph">Прячась в тени за пределами особняка, Клейн управлял своей марионеткой,
          Конасом Килгором, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— С чем вы столкнулись? Как вы оказались в таком положении?</div>
        <div class="paragraph">Чёрные фигуры вздохнули и сказали:</div>
				<div class="paragraph">— Адъютант армии Фейнапоттера, Беллакоста, и архиепископ Церкви Матери Земли, Мартина,
           совместно атаковали это место, и их главной целью был я. У меня не было выбора,
           кроме как активировать свою форму Мифического Существа и заставить их временно отступить.
          Судя по тому, что ты вошёл, ничего не заметив, ты, должно быть, Телепортировался сюда.
          Ты также полубог. Ты должен знать, что после того, как ты откроешь свою форму Мифического Существа,
          тебе будет нелегко вернуться к нормальной жизни. Я тоже был подвержен склонности к безумию,
          и я почти потерял контроль. К счастью, когда-то я был Магистром Мистицизма и овладел многими странными,
           но эффективными мистическими искусствами. Поэтому в критический момент я запечатал себя до определённой степени,
           и в итоге получилось вот так.
           Эх, это может продлиться лишь некоторое время. Безумие всё ещё гложет меня.
           Я уже связался с Видящим, и до прихода помощника осталось недолго.
           Однако я не знаю, смогу ли я продержаться так долго.
           Я как раз думал, что это должна быть та самая сложная загадка в пророчестве,
          и мне было интересно, появится ли человек, который поможет мне решить эту проблему.
          Я так счастлив, что вы здесь. Это доказывает, что моё предсказание и толкование не было ошибочным.
          Это улучшило моё психическое состояние…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно полубог, который твердо намерен добиться успеха своих предсказаний…
          Если бы я развернулся и ушёл в этот момент, ты бы просто сломался и потерял контроль над собой…»</em> —
          Тихонько посмеявшись в душе, Клейн начал думать о ключевой информации, которую раскрыл Лукка Брустер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фейнапоттерские военные и Церковь Матери Земли начали действовать!»</em></div>
        <div class="paragraph">Затем он заставил свою марионетку, Конаса Килгора, достать золотую монету и подбросить её,
          прежде чем протянуть руку, чтобы поймать её.</div>
        <div class="paragraph">Насколько он знал, священнослужители семи церквей были сосредоточены на поддержании порядка
          и обеспечении безопасности своих верующих, независимо от ситуации.
          С этой точки зрения было невозможно, чтобы Люкка Брустер была Дьяволом или Демоном.</div>
        <div class="paragraph">Что касается впечатления, которое произвели на него Вице-Адмирал Айсберг и детектив Изенгард Стэнтон,
          то оно заставило его почувствовать, что Церковь Знания не так уж плоха.
          Он чувствовал, что, кроме их привычной дискриминации людей с низким интеллектом и тех,
          кто не любит учиться, в их действиях и стиле не было ничего плохого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это также является причиной того, что они не могут развиваться и расширяться.
           Они могут оставаться только в нескольких маленьких странах…»</em> — Клейн не смотрел
           на результат подбрасывания золотой монеты. Он пробормотал несколько слов, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Чем я могу вам помочь?</div>
        <div class="paragraph">Взволнованные чёрные тени замолчали. Через несколько секунд они сказали:</div>
				<div class="paragraph">— Я тоже не знаю…</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на них, и они молча посмотрели на него в ответ. Мгновенно наступила взаимная тишина.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему бы мне не предложить превратить вас в мою марионетку?»</em> —
          Почти десять секунд спустя Клейн внутренне зарычал.</div>
        <div class="paragraph">Его мысли метались, когда он начал придумывать, как решить проблему Лукка Брустер,
          неспособной восстановиться после превращения в Мифическое Существо.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, его серьёзное отношение к помощи Лукке было вызвано не только
          хорошим впечатлением о Церкви Знания и Мудрости, но и интересами, которые могли принести ему пользу.</div>
        <div class="paragraph">Во-первых, в деле c Gутешествиями Гросселя был намёк на существование Бога Знаний и Мудрости.
          В настоящее время он не мог определить цель истинного бога.
          Он чувствовал, что проявление доброй воли может привести к приятным сюрпризам.
          Во-вторых, если возвращение Розель действительно произошло,
          то отношение Бога Знаний и Мудрости было довольно важным.</div>
        <div class="paragraph">По тону и манере речи злого духа Красного Ангела Клейн мог сделать предварительный вывод:
          По сравнению с четвёртой эпохой, семь божеств нынешней эпохи резко изменили своё отношение
           к появлению Тёмного Императора. Их реакция была не такой бурной, как раньше,
           и они были более склонны молчаливо одобрить его, даже если этот человек не был их собственным кандидатом.</div>
        <div class="paragraph">При таких обстоятельствах, если бы Император Розель вернулся, единственными, кто был бы против,
          были бы Вечно Пылающее Солнце и Бог Пара и Машин.
          В конце концов, когда Розель погиб, они были в какой-то степени вовлечены в это дело.</div>
        <div class="paragraph">Однако и это возражение не было бы слишком сильным.
          Пока психическое состояние Розеля было нормальным, и он избежал разложения и безумия,
           у него был шанс быть принятым.
           В конце концов, у Тёмного Императора не было проблем с переключением с Пути Солнца и Учёного,
           так что не было никаких прямых конфликтов интересов.</div>
        <div class="paragraph">Что касается первоначальной обиды, то она не была слишком серьёзной на уровне божества.
          Конечно, это было лишь предположение,
          которое Клейн сделал на основе своих знаний древней истории и под углом зрения мистицизма.
           Согласно его пониманию ситуации, кроме Бога Мастерства,
           остальные шесть божеств враждовали друг с другом ещё во времена первой империи Соломона.
           Они оставили после себя бесчисленные обиды, и у них не было другого выбора,
           кроме как привлечь Тёмного Императора, чтобы помочь им.
           В конце концов, Они всё же оставили эти вопросы в прошлом и заключили союз, который длится до сих пор.</div>
        <div class="paragraph">Даже божества соседних Путей могли мирно сосуществовать до определённой степени.
          Если Розелю действительно удастся возродиться, то вражда между ним,
          Вечно Пылающим Солнцем и Богом Пара и Машин может быть разрешена.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, с его пониманием Розеля, месть Розеля была лишь вопросом времени.
          Пока он не сошёл с ума, не был загнан в угол и не был крайним,
          он мог ясно понимать ситуацию и знать, что делать и что значит ждать удобного случая.</div>
        <div class="paragraph">В таких обстоятельствах Клейн считал, что те, кто смог подавить Вечно Пылающее Солнце и Бога Пара и Машин,
          когда Они выразили свои возражения, а также заставить Их молчаливо согласиться с этим,
          определённо были Владыка Бурь и Бог Знания и Мудрости,
          потому что Они и Вечно Пылающее Солнце находились на Потусторонних Путях, которые могли меняться местами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я просто боюсь, что порчу, проистекающую из космоса, не так-то просто устранить.
          Возрождённый Розель может в итоге полностью превратиться в злого бога,
          но в таких делах можно действовать только шаг за шагом.
          Только разобравшись в ситуации, можно понять суть дела и решить,
          стоит ли нажимать на “кнопку” в последний момент…
          Люди не могут остановиться из-за беспокойства о низких шансах.
           В этом случае ничего нельзя сделать. Даже глоток воды может привести к появлению злого бога…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аналогично, какова реакция различных сторон на возвращение Розель,
           и насколько интенсивной она будет? Это потребует от меня выжидания и дальнейших наблюдений,
            прежде чем я смогу найти наиболее приемлемое для всех решение…
            На данный момент причинение вреда во время ритуала в критический момент имеет наибольшие шансы на успех…»</em> —
            Пока его мысли мчались, Клейн посмотрел на бассейн тёмных теней и медленно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Как долго вы сможете продержаться?</div>
        <div class="paragraph">Лукка Брустер наблюдал за его состоянием и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Семь, семь минут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я думал, ты скажешь “семь, шесть, пять, четыре, три…”»</em> — Отсмеявшись, Клейн сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я вызову вам Психиатра.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он отступил на несколько сотен метров из тени резиденции Майсанчеса.
          Затем он устроил ритуал и принёс в жертву Ползучий Голод над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">После всего этого он сел в кресло Шута и вызвал фигуру Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент уже почти рассвело. Что касается Одри, которая была занята благотворительной работой,
          то ей ещё предстояло спать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лечить полубога, который проявляет признаки потери контроля… Я могу накопить больше очков заслуг…»</em> —
          Одри отложила перьевую ручку в руке и надела белый плащ с золотыми узорами.</div>
        <div class="paragraph">Как и в предыдущем задании, она устроила ритуал получения Ползучего Голода и надела Ложь,
          которая была в виде серебряной маски. Под защитой Объятия Ангела она Телепортировалась в особняк Мейсанчез
          в Западном Баламе, по карте, предоставленной Германом Воробьём.</div>
        <div class="paragraph">Разница на этот раз заключалась в том, что из-за того, что она столкнулась с полубогом,
          она не только надела маску, но и использовала Ложь, чтобы скорректировать свою фигуру, ауру и внешний вид под маской.</div>
        <div class="paragraph">Затем она увидела Мистера Мира в образе Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">— Этот полубог распался на лужи чёрной жидкости.
          Постарайтесь не общаться с его Телом Сердца и Разума напрямую.
          Это заразит вас его склонностью к потере контроля.
          Если вы не сможете его вылечить,
          я могу одолжить вам Потустороннюю Черту. — Клейн специально предупредил Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Одри не сказала, что она очень чётко это понимала.
          Она была очень профессиональна в этом аспекте и внимательно слушала.</div>
				<div class="paragraph">— Давайте я сначала попробую.</div>
        <div class="paragraph">Она одёрнула плащ, закрывающий её тело, и сделала несколько шагов вперёд,
          окидывая взглядом иллюзорные книжные полки и лужи чёрной жидкости.</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, он не потерял контроль. — После осмотра в течение нескольких секунд Одри мягко сказала.</div>
        <div class="paragraph">В сопровождении её спокойных и властных слов начал дуть невидимый ветер Умиротворения.</div>
        <div class="paragraph">Частота, с которой лужицы чёрной жидкости сворачивались и растягивались,
           стала уменьшаться по мере ослабления чувства тревоги.</div>
        <div class="paragraph">Одри использовала Умиротворение ещё несколько раз.
           Только когда психическое состояние Лукки Брустера полностью стабилизировалось
           и он обрёл способность сотрудничать, она заставила его открыть свой разум и принять лечение.</div>
        <div class="paragraph">И она воспользовалась этой возможностью, чтобы открыть дверь в Тело Сердца и Разума полубога.
          Она разделила использование Умиротворения на несколько процедур в процессе очищения от порчи.
          Она внедрила психологические сигналы, заставив Лукку Брустера поверить,
          что всё в порядке, что позволило ему легко преобразовать свою форму Мифического Существа
          и превратиться обратно в человека.</div>
        <div class="paragraph">Причина разделения процесса заключалась в том,
          что если бы Одри была затронута малейшими проявлениями порчи и негативными последствиями,
          то она немедленно отступила бы и сначала решила бы свои психологические проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, она закончила лечение и подала команду, прежде чем сделать несколько шагов назад.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше превосходительство, вы можете снять форму Мифического Существа.</div>
        <div class="paragraph">Как только она закончила говорить, иллюзорные книжные полки в зале исчезли.
          Лужи чёрной жидкости собрались вместе, словно оживая и принимая человеческую форму.</div>
        <div class="paragraph">Чёрные цвета быстро исчезали, превращаясь обратно в первоначальную форму Лукки Брустера.
          Он вздохнул и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Большое спасибо. Когда я увидел, что пришёл Зритель Пятой Последовательности, я подумал,
          что стану главным ингредиентом для её перехода на другой Путь…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слова этого старика настолько прямолинейны… Я даже не знаю, как реагировать на его слова…»</em> —
          Клейн повернул голову, чтобы посмотреть на Справедливость Одри. Он понял, что её глаза были плотно закрыты.</div>
        <div class="paragraph">— Эм… — Клейн открыл рот, чтобы ответить Лукке Брустер. — Не волнуйся. Больше всего тебе сейчас нужна одежда.</div>
      

      
        </body></html>
