<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_248" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828676048" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828675792"></a>
          Глава 238 — Дракон Воображения <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Запрос Солнца ничуть не удивил Одри: насколько она могла судить,
          распространённость Метода Действия в Городе Серебра позволила ему
          в кратчайшие сроки усвоить текущее зелье.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А как вообще “действовать” Бардом? Каждый день петь песенки? Оказавшись на поле битвы,
          стоять в стороне и вдохновлять своих
          соратников взывая к их мужеству, сидя в кустах? Или, если ты один, что же, прежде чем схватить меч и ринуться
          в атаку, будешь стоять и петь? Не знаю… если только пение
          становиться ну уж очень красивым, тогда хоть можно пойти в оперные певцы…»</em> — Одри не стала бы говорить этого
          вслух, хотя бы для того, что Солнце не завысил после этого цену обмена.</div>
        <div class="paragraph">Такого рода решение не было заслугой наставника, не была результатом собраний Потусторонних, которые она
          посетила. Это был чистой воды навык, к которому она пришла через продвижение к Телепату.</div>
        <div class="paragraph">— Я приложу все усилия для того, чтобы в кратчайшие сроки найти формулу восьмой Последовательности
          Пути Барда, но сейчас у меня её нет… Мы можем отложить оплату?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в разговор, хитро ухмыляясь, вмешался Клейн:</div>
        <div class="paragraph">— Мисс Справедливость, я могу предоставить Вам эту формулу прямо сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Одри переменилась в лице и, согласно кивнув, поспешила ответить:</div>
        <div class="paragraph">— Звучит заманчиво! Чего мне это будет стоить?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Об этом я подумать не успел…»</em> — Сохранив улыбку, Клейн ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Не забивайте пока этим голову, Мисс. У Вас будет шанс рассчитаться, когда моим последователям потребуется
          какая-либо помощь.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, в таком случае, я всегда к их услугам! — Радостно пообещала Одри.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сложил вместе ладони и, когда он их разжал, перед ним появился жёлто-коричневый пергамент с приведённой
          на нём формулой зелья Носитель Света и списком ингредиентов с переводом древних названий на язык Гигантов.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Последовательность 8: Носитель Света<br class="calibre1"/>
            Основные ингредиенты — кусочек сияющего камня или порошок пылающей души; кровь зеркального ежа или сердце
          магматического титана;<br class="calibre1"/>
            Дополнительные ингредиенты — подсолнечник с золотыми краями, три капли сока волчьего аконита…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Он осторожно подтолкнул пергамент так, что тот оказался перед Солнцем.</div>
        <div class="paragraph">Деррик принялся внимательно изучать список, прошло немало времени,
          прежде чем он, посмотрев на Мисс Справедливость, произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Теперь я готов говорить. Драко…</div>
        <div class="paragraph">Одри быстрым жестом руки прервала его.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, я бы хотела поговорить с Мистером Солнце наедине!</div>
        <div class="paragraph">Она могла бы попросить Солнце изложить всё на бумаге, но тогда ей не удобно было бы задавать вопросы, если
          только не превращать это всё в переписку, что весьма усложнило бы весь процесс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наедине? Наедине, боюсь, вы вряд ли сможете полностью понять друг друга…»</em></div>
        <div class="paragraph">Если древним вариантом Гермеса ещё можно было овладеть, так как базовая его форма была распространена
          в кругах Потусторонних, то Йотун, язык
          Эльфов, язык Драконов и язык Гигантов массами не использовались и лишь немногие владели ими.
          Клейн сохранил безмятежный вид и кивнул:</div>
        <div class="paragraph">— Да будет так.</div>
        <div class="paragraph">Эти слова были последним из того, что Висельник услышал из их разговора. Звуконепроницаемый барьер возник
          вокруг говорящих, а ему
          оставалось лишь молча наблюдать. Он мог бы, наверное, настоять на участии, ведь информация о Драконах была ему
          интересна, но не хотел за это платить.</div>
        <div class="paragraph">Поймав жест Мистера Шута, позволявший начать говорить, Деррик в течение некоторого времени собрался с мыслями
          после чего начал рассказ:</div>
        <div class="paragraph">— Драконы — заклятые враги Двора Короля Гиганта. Они похожи на огромных ящериц, покрытых чешуёй разных цветов.
          Их конечности сильны и могучи, их крылья
          достаточно широки, чтобы заставить их гигантские тела взмывать вверх. Они — владыки неба. Одни из них дышат
          огнём, другие — разят громом, третьи владеют магией разложения
          и есть те, кто орудуют льдом и морозом. Но самым могущественным из них подвластен разум,
          их род идёт от Короля Драконов Анквельта и Путь Зрителя происходит
          от них. В Городе Серебра мы называем его Путём Дракона.</div>
        <div class="paragraph">Деррик было приготовился цитировать все аспекты и подробности исторических текстов, которые знал, но,
          вспомнив, что Мисс Справедливость,
          Мистер Висельник, да и он сам, никогда не были частью этого мира, он решил воспользоваться общими выдержками
          из учебников истории Города Серебра, не упоминая
          других чудесных обитателей той эпохи — гигантов, вампиров, эльфов, мутантов, фениксов и прочих.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Король Драконов Анквельт…
          о нём говорится в церковных книгах!»</em> — Одри вежливо сдержалась от произнесения этого
          вслух, лишь только согласно кивнув.</div>
        <div class="paragraph">Деррик некоторое время порылся в памяти, подбирая слова, и продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Самым могущественным и ужасным драконом был Анквельт, Король Драконов, также известный,
          как Дракон Воображения. После него — его
          собственный сын, Алзход, что, вздымаясь в небеса, заслонял крылами все моря и земли, внушая страх и трепет.
          И имя ему — Дракон Кошмара. О Драконе Воображения Анквельте
          существует легенда, которая гласит, что он способен воплотить в реальности любые выдумки. Фантазия, которую
          он вообразит, обрушится на реальный мир, предсказанное грядущее будет воссоздано…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это же…»</em> — Клейн внезапно нахмурился.
          Если бы не вовлечённость Одри в рассказ Солнца, она бы наверняка это
          заметила, даже если бы тот был скрыт клубами серого тумана.</div>
        <div class="paragraph">Легенда напомнила ему о свойствах Запечатанного Артефакта <code class="calibre15">0-008</code>!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Предсказанное грядущее будет воссоздано… Описание почти совпадает!»</em> — Клейн откинулся на спинку стула, будто
          расслабившись, на самом деле — ещё больше сосредоточившись.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дракон Воображение, как круто! Эти способности сравнимы с божеством!»</em> — Глаза Одри вспыхнули, наполнившись
          предвкушением и возбуждением.</div>
        <div class="paragraph">После очередной короткой паузы, Деррик продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Сын его, Дракон Кошмара, Алход, тоже был ужасен. Считается, что ему подвластны души всех живых обитателей
          мира. Заставляя их думать, что действуют
          по собственной воле, причиняет он истинный ужас и страдания, вовлекая в свой смертельный спектакль огромные
          массы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И снова схожее описание с <code class="calibre15">0-008</code>…
          Нужно побольше узнать о Запечатанных Артефактах…»</em> — Клейн удержался от внешних
          проявлений волнения, продолжая изображать каменного истукана.</div>
        <div class="paragraph">Одри слегка вздохнула, взволнованно открыла рот и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Какое ужасное создание… Но его возможности завораживают.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И этот путь я называю “Зритель”? Ну нет, отныне я зову его Путь Дракона!
          И теперь уж точно не изменю свою Последовательность!»</em> — Одри
          захотела немедленно стать Психиатром и быстро продолжить продвигаться вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Деррик искренне ответил:</div>
        <div class="paragraph">— История Короля Драконов насчитывает более 20 столетий. Всё, что мне известно, я узнал из книжек и легенд
          и нет причин считать это истиной.</div>
        <div class="paragraph">— По крайне мере ваша история нетронута, — Одри попыталась расслабиться, — А что было дальше?</div>
        <div class="paragraph">— А дальше пробудился Творец сотворивший всё сущее и низверг Дракона Воображения и его сына,
          лишив их власти, силы и самой жизни, после чего на 49 дней воцарилась
          тьма, разверзлись вулканы и океаны вышли из берегов, затопив всю сушу. С тех пор Род Драконов распался и те,
          кто выжил, попрятались по разным зловещим местам. — Тут тон
          Солнца сделался тяжёлым, и он добавил, — Король Гигантов также был уничтожен Творцом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это противоречит тому, что знаю я… Разве не Повелитель Бурь, Бог Знания и Мудрости и Вечное Пылающее Солнце
          повели человечество на битву
          с Драконами и Гигантами, приведя его к победе над их Королями?»</em> — Одри пребывала в замешательстве от такого
          несоответствия.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был озадачен не меньше. Он чувствовал, что настоящая история полна тайн, особенно история Второй Эпохи,
          которая старше, чем само время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Большая часть мифов и легенд, записанных в древних церковных текстах наверняка, подделка, но и в россказни
          из Города Серебра верить не стоит… Каково же реальное положение дел?»</em> —
           Он успокоил свой разум, улыбнулся и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Разговор окончен?</div>
        <div class="paragraph">— Ну, я сказал всё, что знаю, — ответил Деррик с лёгким чувством вины.</div>
        <div class="paragraph">Ему казалось, что информация, которую он предоставил не равноценна предоставленной формуле Носителя Света</div>
        <div class="paragraph">Одри тихо вздохнула, уголки её рта приподнялись:</div>
        <div class="paragraph">— Я полностью удовлетворена.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь я чётко вижу свой путь…»</em> — Добавила она про себя.</div>
        <div class="paragraph">После ещё нескольких несущественных обменов, Клейн объявил об окончании собрания Клуба Таро на этой неделе.
          Он не стал слишком
          задерживаться, чтобы не вызвать подозрений у спецслужб, и, вернув Мисс Справедливость и остальных обратно
          в их миры, вернулся в спальню.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Императрицы, роскошная вилла графа Холл.</div>
        <div class="paragraph">Одри радостно ходила взад-вперёд, готовясь угостить Сьюзи собачьими лакомствами, когда в дверь постучали. Она
          услышала шаги и поняла, что это была Энни, горничная.</div>
        <div class="paragraph">— Войдите.</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрелась в зеркало, пригладила волосы и выпрямила спину.</div>
        <div class="paragraph">Энни вошла с листком бумаги в руках и, улыбаясь, сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, Вам телеграмма из Южного Континента.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Южный континент? Альфред?»</em> — Внезапно вспомнив о старшем брате, Одри взяла листок в руки и внимательно
          осмотрела.</div>
        <div class="paragraph">Это действительно была телеграмма от её второго старшего брата, Альфреда Холла, с восточного побережья
          Империи Балам. Написано было
          следующее: “Я нашёл радужную саламандру, которую ты хотела. Целых две. Ожидай доставки.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но… мне больше это не нужно…»</em> — Одри застыла на месте, глупо хлопая глазами и уставившись на Сьюзи. Золотой
          ретривер вильнул хвостом и недоумённо уставился в ответ.</div>
      

      
        </body></html>
