<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1178" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494769278400" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494769278144"></a>
          Глава 1168 — Мои якоря <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В мгновение ока Амон увидел серовато-белый туман и древний и величественный дворец над ним.</div>
        <div class="paragraph">Ему нужно было только протянуть руку и пройти через последнее препятствие,
          чтобы по-настоящему коснуться замка Сефиры и непосредственно занять это место, а по сути, забрать его себе.</div>
        <div class="paragraph">Но в этот момент над фантомом Амона внезапно появилась гигантская синевато-чёрная ладонь,
          преградив ему путь в замок Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Проекция Амона подсознательно повернула голову и посмотрела в направлении ладони.
           Она увидела покрытого гноем одноглазого гиганта, который уже давно умер.</div>
        <div class="paragraph">Бладель, который был известен как Бог Славы, всё ещё не подавал признаков жизни
          в своём огромном вертикальном глазу. Проклятие серовато-жёлтого тумана продолжало исходить от его тела.</div>
        <div class="paragraph">Однако всё было иначе, чем раньше. За Его спиной появились иллюзорные чёрные трубки.
           Они простирались в бесконечную даль, и оставалось загадкой, к чему они были подключены.</div>
        <div class="paragraph">Возвышающийся синевато-чёрный гигант мгновенно сконденсировал меч,
          сформированный из оранжево-красного света сумерек. Держа его в одной руке,
          Он с размаху ударил им в сторону глубокого оврага, где лежало тело Амона.</div>
        <div class="paragraph">Этот младший сын Короля Великанов, погибший из-за проклятия,
          после тысячелетнего бесцельного скитания вдруг обрёл невообразимую силу.</div>
        <div class="paragraph">Сумеречный Меч прорвал пустоту и выскочил из того места, где стоял Ангел Времени Амон.
          Он разорвал всё вокруг, превратившись в бурю, способную уничтожить это пустынное болото.</div>
        <div class="paragraph">Амон не шелохнулся и остался стоять на месте.
          Как бы ни бушевал оранжево-красный “меч” бури, он не причинил Ему никакого вреда.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, Он снова использовал какую-то “ошибку” в этом мире.</div>
        <div class="paragraph">Однако в таком состоянии Амон больше не мог передавать свой бред в сознание Клейна,
          что позволило ему наконец обрести хоть капельку покоя.</div>
        <div class="paragraph">Не обращая внимания на то, что он вот-вот потеряет контроль, он восстановил ясность ума,
           используя ясное и реальное окружение и слои молитвы.
           Затем он немедленно вошёл в резонанс с тёмно-красной “фигурой”, сидящей на месте Шута над серым туманом,
           и установил новую связь.</div>
        <div class="paragraph">Он без колебаний вернулся в замок Сефиры!</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент фантом Амона, пытавшийся проникнуть в серый туман,
          был заслонён синевато-чёрной ладонью Бога Славы Бладеля.
          Он не смог мгновенно прорваться сквозь титаническую преграду.</div>
        <div class="paragraph">Моноклевый Король Ангелов, будь то Его аватар или истинное тело, открыл свой рот и произнёс имя:</div>
				<div class="paragraph">— Вечная Ночь.</div>
        <div class="paragraph">Да, это была помощь, исходящая от Богини Вечной Ночи, но это было не без причины!</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн не был уверен в этом вопросе, он всегда держал его как один из своих козырей.
          Он лишь считал, что это может оказаться неэффективным и иметь очень низкие шансы на успех.
          Его можно было использовать только как проблеск надежды в самый отчаянный час.</div>
        <div class="paragraph">Попав в Забытую Богами Землю и получив немного пространства для самостоятельных размышлений,
          он усердно искал доступные ему “ресурсы”, которые можно было бы использовать. Затем он кое-что вспомнил:</div>
        <div class="paragraph">Дело бывшего вождя Города Серебра!</div>
        <div class="paragraph">Этот Охотник на Демонов попытался перейти в Последовательность 3 Паромщика Пути Смерти,
          но в итоге превратился в монстра внутри построенного им мавзолея.</div>
        <div class="paragraph">Эта аномалия была связана с иллюзорными чёрными трубками,
          и подобное явление наблюдалось в Искусственной Смерти секты Нуминозного Епископата.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, мутация бывшего главы Города Серебра, скорее всего, была связана с Искусственной Смертью.</div>
        <div class="paragraph">Это косвенно объясняло то, что по какой-то неизвестной причине те,
          кто мог влиять на Забытую Богами Землю, кроме Истинного Творца, включали в себя Искусственную Смерть,
          ожившую до определённого уровня.</div>
        <div class="paragraph">И теперь Искусственную Смерть в некотором смысле можно было считать Богиней Вечной Ночи!</div>
        <div class="paragraph">Основываясь на этих рассуждениях, Клейн подозревал, что Богиня могла использовать Уникальность Пути Смерти,
          чтобы в какой-то степени оказывать низкий уровень влияния на некоторые вещи в Забытой Богами Земле.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, в деле, касающемся бывшего вождя Города Серебра, было всего три человека.
          Одним из них был нынешний вождь, Колин Илиад; старейшина полубог, Уэйт Чирмонт, и Старейшина Пастырь, Ловия.
          Они были либо святыми 4-ой Последовательности, либо важными верующими Истинного Творца.
          Невозможно было, чтобы они совершенно не знали о том, что на них “паразитировал” Амон.</div>
        <div class="paragraph">Что касается единственного человека, получившего отдачу от этой выходки,
          то это был Деррик Берг, который находился под наблюдением Шута. Он также не был одним из “паразитов” Амона.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, Амон не знал об аномалии бывшего вождя Города Серебра,
          связанной с чёрными иллюзорными трубками. Это было ключевым моментом.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, даже если бы Он смог догадаться, что Богиня Вечной Ночи получила Уникальность Пути Смерти,
          вызвав у Бога Боя бурную реакцию, Он никак не мог знать,
          что это приведёт к непредвиденным событиям в Забытой Богами Земле.</div>
        <div class="paragraph">Помня об этом, Клейн сознательно выполнял определённые приготовления, несмотря на отсутствие особой уверенности.</div>
        <div class="paragraph">В городе, который верил в Феникса, он не стал забирать оставшиеся Потусторонние Черты Пути Смерти,
          надеясь оставить след.</div>
        <div class="paragraph">Вызвав историческую проекцию Заратула, он не воспользовался возможностью сразу же покончить жизнь самоубийством.
          С одной стороны, он боялся, что Амон всё ещё сможет остановить его и повлиять на другие его планы,
          а с другой стороны, он пытался использовать вызов проекции Слуги Сокрытия Арианны,
          чтобы сообщить Богине Вечной Ночи о сложившейся ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Завершив эти два дела, Клейн не имел ни малейшего представления о том, каким будет конечный результат.
          В основном он сосредоточил своё внимание на том, что аватар Амона был заменён на его истинное тело.</div>
        <div class="paragraph">Когда он прибыл на место назначения и увидел труп бродячего ангела,
          он как раз подумал о чём-то, когда его отвлекло представление Амона.
          Только сейчас он понял,
          что Богиня уже давно установила элементарный контроль над младшим сыном Короля Великанов
          благодаря Уникальности Пути Смерти. Она терпеливо ждала возможности использовать этого проклятого ангела.</div>
        <div class="paragraph">И силы сокрытия, наполнявшие Забытую Богами Землю, очень хорошо помогали Ей скрывать иллюзорные чёрные трубки.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно в древнем дворце над серым туманом, на месте Шута,
          расположенном в конце длинного пёстрого стола, тёмно-красная фигура,
          которая всё время искажалась и рассеивалась, приняла облик Знатока Былого — Клейна с чёрными волосами и карими глазами.</div>
        <div class="paragraph">Всего одна мысль — и сознание и духовное тело Клейна вернулись в замок Сефира!</div>
        <div class="paragraph">После этого он использовал тесную связь между своим телом и замком Сефиры,
          а также молитвы членов Клуба Таро, чтобы усилить эффект резонанса.
          Затем он увидел себя с остекленевшими глазами, на грани потери контроля.
          Он увидел проекцию Амона, которая кружила вокруг синевато-чёрной ладони, используя “ошибку”.</div>
        <div class="paragraph">Амон в монокле поднял свою голову и посмотрел в глаза Клейну, который сидел на месте Шута.</div>
        <div class="paragraph">Клейн призвал Скипетр Морского Бога и поднял его.</div>
        <div class="paragraph">Весь серый туман вскипел, и весь замок Сефиры затрясся.</div>
        <div class="paragraph">Огромное количество ужасающей силы собралось вокруг, превратившись в поток молний.
          Синие драгоценные камни, загоревшиеся в тот же миг, послали сияющий свет,
          который хлынул вниз, как поток, утопив аватаров Амона и его собственное тело.</div>
        <div class="paragraph">Раздался глубокий раскат грома, когда ужасающая серебряная молния разорвала на части всё, что она охватывала.</div>
        <div class="paragraph">Проекция Амона распалась, а тело Клейна было уничтожено.</div>
        <div class="paragraph">Наконец-то ему удалось покончить жизнь самоубийством.</div>
        <div class="paragraph">Завершив атаку, Клейн, находившийся высоко над серым туманом,
          немедленно прервал связь между замком Сефиры и реальным миром,
          чтобы истинное тело Амона не создало новых аваров.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого он стал ждать “чуда” и дождался своего “воскрешения”.</div>
        <div class="paragraph">Возле глубокого оврага, на дне которого стояли серовато-белые здания,
           истинное тело Амона поправило хрустальный монокль, украв проклятие,
           которое поддерживало “существование” Бладеля.</div>
        <div class="paragraph">Синевато-чёрный гигант немедленно начал гнить, быстро превращаясь в кости.
          Иллюзорные чёрные трубки не сохранились, вместо этого они уменьшились обратно в глубины тьмы.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в остроконечную шляпу и классическую чёрную мантию, Амон стоял там.
          Он поднял голову и несколько секунд молча смотрел в небо, словно разглядывая замок Сефиры сквозь туман истории.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Он прищурил хрустальный монокль и, скривив уголки рта, пробормотал:</div>
        <div class="paragraph">— Интересно.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В древнем дворце, в конце длинного пёстрого стола, Клейн сидел на месте, принадлежавшем Шуту.
          Он внимательно посмотрел вниз, на серовато-белый туман.</div>
        <div class="paragraph">Он обнаружил, что Потусторонние Черты, уничтоженные вместе с его телом, неосознанно попали в Историческую Пустоту.
          Он слился с Червями Духа из прошлого, превратив их в тело.</div>
        <div class="paragraph">Стоило Клейну пожелать этого из замка Сефиры,
          как эти Черви Духа тут же могли вырваться из тумана истории и изменить его тело в реальном мире.</div>
        <div class="paragraph">Чудо “воскрешения” было, по сути, более глубоким использованием своей силы из прошлого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Чудеса” происходят с использованием прошлого и будущего?»</em> — Клейн слегка нахмурился,
          пытаясь проанализировать, что означает “чудо” в Чудотворце.</div>
        <div class="paragraph">Подумав несколько секунд, он быстро вернул своё внимание назад и попытался оживить себя в замке Сефиры.
          И тут он обнаружил проблему:</div>
        <div class="paragraph">Его тело можно было оживить только в реальном мире.
          Более того, оно должно было находиться в определённом диапазоне от его останков.
          Что касается его духовного тела, то оно могло возродиться над серым туманом,
          но духовное тело Клейна не было уничтожено — оно сидело на кресле Шута с высокой спинкой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Получение помощи из прошлого работает. Количество воскрешений, которые я использую сейчас,
          истощает количество, которое у меня будет после того, как я стану Чудотворцем…
          Судя по всему, сейчас есть только один шанс. Так… Амон должен охранять мой “труп”.
          Я должен придумать, как выйти из этого затруднительного положения…
          Его чувство времени отличается от человеческого. Он очень терпеливый Бог Заблуждений…
          Да, моё нынешнее состояние может сохраняться только три дня.
          По истечении этого срока я не смогу взять силы из прошлого, чтобы воскреснуть…
          Если это действительно не сработает, я просто брошу своё тело и стану нежитью!»</em> —
          Мысли Клейна неслись вскачь. Хотя он был несколько раздосадован,
           он находился в самом спокойном состоянии за последние несколько дней.</div>
        <div class="paragraph">Наконец-то он выбрался из этой почти безнадёжной ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на кресла с высокими спинками, на спинках которых загорались символы,
          а также на растущие и уменьшающиеся тёмно-красные звёзды.
          Клейн выдохнул и расслабился, откинувшись в кресле. Он не смог удержаться от улыбки.</div>
        <div class="paragraph">— Это мои якоря.</div>
        <div class="paragraph"><strong class="calibre3">Примечание автора:</strong> Эта серия наконец-то подошла к концу.
        История зародилась, когда я читал миф о Ктулху.
        Когда я увидел строчку о том, что звёзды были правы, я вдруг подумал вот о чём:
        Мы часто говорим, что Ктулху скоро пробудится, но что будет, если Ктулху уже пробудился…?
        Для тех, кто мало знает о Ктулху, это не имеет значения.
        Просто воспринимайте это имя как злого бога. В конце концов, соответствующие божества были полностью воссозданы мной.</div>
      

      
        </body></html>
