<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1085" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494775225024" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494775224768"></a>
          Глава 1075 — Без ответа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Я пришёл из-под земли…</div>
        <div class="paragraph">При взгляде на ужасающе-белые слова, появившиеся во всю зеркальную гладь,
          по спине Клейна внезапно пробежал холодок. Его зрачки расширились,
          так как он инстинктивно захотел поменяться местами со своей марионеткой в соседней комнате.</div>
        <div class="paragraph">В комнате, где находился камердинер, Энуни, который тихо лежал, открыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">Его живот начал расширяться и сжиматься, как будто у него было второе сердце, которое билось очень медленно.</div>
        <div class="paragraph">В то же время в голове Клейна промелькнула сцена с волшебным зеркалом, Арродесом, отвечающим, откуда он взялся:</div>
        <div class="paragraph">Из подземной дыры извергалось большое количество чёрной липкой жидкости,
           она извивалась и расширялась, из неё вырастало неравное количество рук и ног,
           которые превращались в многочисленных монстров.
           Во время этого процесса вместе с чёрной жидкостью вылетело пятнышко света,
           которое упало на камень и быстро слилось с ним, превратившись в зеркало с древними узорами
           и чёрными драгоценными камнями, украшающими две его стороны — основную форму Арродеса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оно действительно пришло из-под земли… И это подземелье совпадает с подземельем,
          запечатанным бронзовой дверью в древнем заброшенном замке…
          Я не уловил связи раньше… Но ничего не поделаешь. Существует слишком много вещей,
          связанных с предметами из-под земли. Большинство из них не имеют особого значения,
          как и уголь… Хм, несколько дней назад я и не думал, что в подземье есть что-то особенное…»</em> —
          Клейн контролировал порыв внутри себя, игнорируя шок от ответа Арродеса,
          и с невозмутимым выражением лица спросил:</div>
				<div class="paragraph">— В чём именно дело?</div>
        <div class="paragraph">Жутко бледные слова изменились и вызвали недоуменное чувство, как будто он почти плакал.</div>
        <div class="paragraph">— Великий Учитель, я не совсем понимаю, что произошло.
          Я только вышел на поверхность и стал зеркалом, прежде чем обрёл истинную разумность.
          Я не помню ничего из того, что было раньше.
          О да, есть кое-что, что может быть связано. Хотите послушать?</div>
        <div class="paragraph">— Говори. — Видя, что поведение Арродеса по-прежнему в порядке, Клейн облегчённо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Цвет слов на поверхности зеркала слегка восстановился и стал чисто белым:</div>
        <div class="paragraph">— Разве я не говорил этого раньше? Я вижу от вас поддержку и доминирование,
          и, кроме этого особого призвания, я испытываю похожие чувства к подземелью.
          Оно заставляет меня чувствовать тепло и вызывает желание вернуться и подчинить себя.
          Возможно, именно поэтому я стал вашим слугой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что? Вещи из подземелья вызывают у тебя те же чувства, что и серый туман?
          Все они связаны с поддержкой и доминированием?»</em> —
          Увидев ответ Арродеса, Клейн снова чуть было испуганно не вскочил.
          Если бы не его способности Клоуна, он бы потерял самообладание.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он вдруг вспомнил китайскую шутку, которую видел в своей прошлой жизни,
          и подставил в неё себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что? То, чего боятся древние боги, приходит из-под земли?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что? Арродес тоже из-под земли?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что? Я тоже из-под земли?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно смешно и страшно… Нет, это может быть не шутка.
          Первоначальный владелец таинственного пространства над серым туманом,
          создатель странной двери света, существо, которое притянуло всех трансмигрантов,
          может быть связан с подземельем, или у него есть всевозможные связи с ним…»</em> —
          Мысли Клейна блуждали, когда он мгновенно подумал о многих вопросах.</div>
        <div class="paragraph">Когда над ним нависла неописуемая тень, он улыбнулся и передразнил себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несмотря ни на что, есть новые подсказки и направления для расследования серого тумана и трансмиграции…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн взял себя в руки и спросил в задумчивости:</div>
				<div class="paragraph">— Что Церкви и тайные организации знают о подземных объектах, требующих опечатывания?</div>
        <div class="paragraph">На зеркале белые слова вернулись к своему серебристому цвету:</div>
        <div class="paragraph">— Про это почти неизвестно. Кажется, что это скрыто какой-то силой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это не “сокрытие”…»</em> — Клейн слегка нахмурился и промолчал.</div>
        <div class="paragraph">Серебряные слова на зеркале продолжали появляться:</div>
        <div class="paragraph">— Однако, есть некоторые легенды, которые существуют в группе тайных организаций.
          Согласно легендам, подземелье описывается как логово дьяволов и злых духов,
          источник упадка человечества, первородных грехов и зла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первое неверно. Подземный объект, который нужно запечатать,
          имеет высокие шансы не иметь ничего общего с дьяволами или злыми духами…
          Легенды действительно похожи на таинственные символы.
          Не смотрите на то, что сказано, а содрать с него внешнюю кожу и понять,
          что он символизирует… Это символизирует страх перед подземным пространством, от тела к духу,
          от сознания к чувствам?»</em> — Мысли Клейна помчались вскачь, когда он кивком головы сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь твоя очередь задать вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, у вашего верного слуги Арродеса есть небольшое предложение.
          Хотите ли вы его выслушать? — Серебряные слова одно за другим появлялись на зеркале полного тела.</div>
        <div class="paragraph">— Говори. — Клейн смутно догадывался, что предложит Арродес.</div>
        <div class="paragraph">— Прежде чем вы вернётесь к божественному бытию, постарайтесь не исследовать ничего,
          связанного с запечатанным под землёй. — Серебряные слова быстро зашелестели, превращаясь в новое предложение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось…»</em> — Клейн вздохнул и спокойно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Следующий вопрос: как ты подтвердил,
          что Путешествия Гросселя появились после исчезновения Города Чудес, Ливсейд?</div>
        <div class="paragraph">Слова на поверхности зеркала быстро исказились, слились в комок, а затем быстро рассеялись:</div>
        <div class="paragraph">— Это откровение и информация, полученная из мира духов;
          поскольку она исходит от дочернего бога драконов, Дракона Мудрости,
          ваш верный слуга считает, что её можно подтвердить.
          Великий господин, есть ли с этим проблемы?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как прямолинейно…»</em> — Вздохнув, Клейн тут же подумал о том,
          что Дракон Мудрости, Гераберген, должен был войти в мир книги раньше
          и подойти к бронзовой двери за троном древнего бога, вероятно, имея некоторые знания о том,
          что было запечатано под землёй благодаря его “всеведению”.
          Более того, Клейн считал, что древний дракон скрыл более глубокий слой секретов в Путешествиях Гросселя.</div>
        <div class="paragraph">Он смутно улавливал это, но не мог определить, что это такое, и ухватиться за него.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — ответил Клейн на вопрос Арродеса.</div>
        <div class="paragraph">Затем он поинтересовался:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты не назвал истинное имя Дракона Мудрости?</div>
        <div class="paragraph">— Потому что я не осмеливаюсь напрямую называть имя бога. — Арродес молчаливо подтвердил свой ответ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и не стал спрашивать дальше.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь твоя очередь.</div>
        <div class="paragraph">— Великий Мастер, у вас есть ещё вопросы? — Серебряное слово быстро реорганизовалось
          на слегка потемневшем зеркале.</div>
				<div class="paragraph">— Нет, на сегодня это всё. — Клейн покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он вспомнил, что произошло в предыдущий раз, и добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Я вызову тебя снова, когда появятся новые вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Зеркальная гладь тут же засветилась, и серебряные слова заискрились:</div>
        <div class="paragraph">— Да, господин! Ваш верный и сильный слуга, Арродес, ждёт вашего нового вызова!</div>
        <div class="paragraph">На этот раз это был не простой рисунок, а белая кошачья лапа с красным центром.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Всегда есть что-то новое…»</em> — Уголок рта Клейна слегка дёрнулся,
          когда он увидел, как зеркало в спальне вернулось в нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял в темноте, купаясь в багровом свете луны, пробивающемся сквозь занавески.
          Постояв некоторое время в тишине, он вернулся к своей кровати и быстро заснул с помощью Когитации.</div>
        <div class="paragraph">На следующее утро, в понедельник, Клейн проснулся на 15 минут раньше обычного.
          Он спустил своего камердинера Энуни на первый этаж и сказал дворецкому Уолтеру:</div>
				<div class="paragraph">— Этой ночью мне приснился кошмар. Я хочу посетить собор перед завтраком.</div>
        <div class="paragraph">Хотя дворецкий Уолтер был удивлён этим, в этом не было ничего странного.
          В конце концов, пока двери собора были открыты, люди могли войти в него в любое время.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро организовал карету и отправил Дуэйна Дантеса до самых дверей.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн подъехал к собору Святого Самуила, двери ещё не были открыты.
           Он подождал до восьми, прежде чем войти в главный зал с первой партией верующих.
           Он нашёл место на первых скамьях и сел напротив Тёмной Священной Эмблемы.
           Закрыв глаза в спокойной обстановке,
           он сосредоточился на воспевании почётного имени Богини на древнем гермесе.</div>
        <div class="paragraph">— Богиня Вечной Ночи, которая выше космоса и вечнее вечности.
          Ты также Багряная Леди, Мать Сокрытия, Императрица Несчастья и Ужаса, Госпожа Покоя и Тишины…</div>
        <div class="paragraph">Закончив произносить почётное имя, он перешёл на свой обычный лоэнский язык и почти беззвучно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Посреди леса Делер есть древний замок. В глубине его есть древняя бронзовая дверь.
          Она запечатывает мощную разлагающую силу… Как мне устранить эту скрытую проблему?</div>
        <div class="paragraph">Это было не испытание божества, а открытый доклад.
          Какова будет реакция Церкви после этого, и что они увидят в ходе своих операций, было совершенно другим вопросом.</div>
        <div class="paragraph">Повторив это семь раз, он начал серьёзно молиться.</div>
        <div class="paragraph">Время шло. В тихой и спокойной церкви Клейн встал
          и вышел из собора Святого Самуила вместе со своим камердинером Энуни.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он не получил никаких откровений и не увидел матрону обители Вечной Ночи, Арианну.</div>
        <div class="paragraph">Отсутствие ответа само по себе тоже кое-что значило.</div>
        <div class="paragraph">Это было то, что он не имел права знать о подземной печати.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Восточном районе, в квартире с двумя спальнями.</div>
        <div class="paragraph">Форс натянула одеяло и накрылась с головой.</div>
        <div class="paragraph">Ей не нравились здешние занавески, потому что они были слишком тонкими
          и полупрозрачными и не могли заслонить утреннее солнце. Это серьёзно влияло на качество её сна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должна их поменять. Хотя, наверное, скоро придётся снова переезжать…»</em> —
          В тот момент, когда мысли Форс блуждали по комнате,
          она услышала звук открывающейся двери спальни и знакомую походку Сио.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока её одеяло исчезло, и на неё упало письмо.</div>
        <div class="paragraph">— Твоё письмо из Приц-Харбора, — сообщила ей Сио.</div>
        <div class="paragraph">— Ответ учителя. — Форс резко села, открыла письмо и быстро прочитала его.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужно ненадолго выйти. Мой учитель уже добрался до Баклунда…
          Это письмо должно было прийти два дня назад!</div>
        <div class="paragraph">На письме были дата и адрес.</div>
        <div class="paragraph">— Здешний почтальон не такой уж ответственный. — Сио посмотрела на подругу, — Ты задержишься?</div>
        <div class="paragraph">— К счастью, учитель сказал, что будет ждать меня три дня. — Форс поспешно слезла с кровати и начала переодеваться.</div>
        <div class="paragraph">У неё было чувство, что в этот раз она сможет глубже понять семью Авраама,
          а также получить формулу зелья Путешественника и некоторые Потусторонние ингредиенты.</div>
      

      
        </body></html>
