<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1163" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494770234704" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494770234448"></a>
          Глава 1153. Сумеречный проход <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ошибка… Bug… Неужели это и есть суть Пути Мародёра?»</em> — Придя к осознанию, Клейн также подтвердил одну вещь.</div>
        <div class="paragraph">Это было то, что древний бог солнца Творец Города Серебра, отец Амона, действительно пришёл с Земли.</div>
        <div class="paragraph">Слово, которое произнёс Амон, было стандартным английским!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Землянин, твои двое детей действительно причинили мне столько боли…
          Если бы только они все были такими, как Бернадетт…»</em> — Внутренне посмеиваясь,
           он с любопытством спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты хочешь использовать эту лазейку в мире снов?</div>
        <div class="paragraph">Клейн контролировал себя и не использовал термин “Bug” для описания,
          чтобы не вызвать подозрений у Амона из-за своей слишком обычной беглости при произнесении этого слова.
          Зачем ему было раскрывать козырь без причины.</div>
        <div class="paragraph">Перед лицом Короля Ангелов, который мог украсть его мысли и глубоко Паразитировать на нём,
           у него было очень мало козырей. Он должен был использовать каждый из них с пользой.
           Кто знает, когда они могут оказаться эффективными.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Амон уже вышел из чёрной обители.</div>
        <div class="paragraph">Он держал одну руку в кармане, и, ничего не делая, тяжёлая дверь автоматически открылась,
          словно приветствуя прибытие высокого гостя.</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь думать об этом так,
          но на самом деле всё немного сложнее. — Амон вовсе не демонстрировал могущество богохульника,
          непринуждённо отвечая на вопрос Клейна, — В этом мире снов нет никаких ошибок, вернее, лазеек.
          Просто из-за столкновения остатков божественных сил некоторые места выглядят более хаотично.
          И я могу использовать этот хаос, чтобы создать лазейку.</div>
        <div class="paragraph">Когда огромная дверь, приготовленная для гиганта, полностью открылась,
          Амон зажал свой монокль и вошёл в зал, пробираясь вглубь.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Он улыбнулся и дал более подробное объяснение:</div>
        <div class="paragraph">— Ты должен хорошо знать, что эта обитель состоит из снов.</div>
        <div class="paragraph">— Да, она возникла из снов различных живых существ в руинах после битвы богов. — Подумав немного,
          Клейн добавил, — Возможно, она также оставлена какими-то снами из прошлого.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент человек и ангел шли по винтовой чёрной лестнице.
          Свет сумерек проникал сквозь витражи с высоты, принося с собой ощущение жгучей святости.</div>
        <div class="paragraph">Амон коснулся гравировки в виде человеческого черепа на перилах и улыбнулся, рассматривая окружающую обстановку.</div>
        <div class="paragraph">— Вообще говоря, место, где ты входишь в этот мир снов,
          там ты и оказываешься после пробуждения, независимо от того,
          попадаешь ли ты в сны других живых существ в других морях.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. — Не имея возможности кивнуть, Клейн мог выразить своё мнение только словами.</div>
        <div class="paragraph">— И после того, как я создам лазейку, я могу проснуться в соответствующем месте,
           войдя в другие сны. Очевидно, что эта обитель намного меньше, чем морские руины снаружи.
           Структура ещё более узкая. Возможно,
           мы сможем добраться до места назначения за несколько минут. — В тоне Амона прозвучал намёк на радость.</div>
        <div class="paragraph">Для него создание и использование лазеек было радостным делом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот же… Амон действительно способен использовать такой метод,
          чтобы быстро пройти через руины битвы богов.
          Мы не потратим даже часа или двух, не то что одной или двух недель…
          Как и ожидалось от Короля Ангелов, Богохульника Четвёртой Эпохи…»</em> —
          Зародившийся в Клейне проблеск надежды мгновенно исчез.</div>
        <div class="paragraph">Он не был уверен, что Амон намеренно не упомянул об этом заранее, чтобы наслаждаться тем,
          как пузырьки надежды его цели лопаются снова и снова. Или же его не волновали такие мелочи.
          Всё, что он мог сделать, это обуздать свою тяжёлую депрессию и сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Ты хочешь контролировать основной сон этого иллюзорного мира?</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, как Королева Мистик Бернадетта упоминала,
          что не осмеливалась войти в чёрную деревянную дверь в самой глубине монастыря.</div>
        <div class="paragraph">— Не я, а мы, — ответил Амон с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Он, казалось, внезапно что-то вспомнил. Он поднял руку, чтобы поправить монокль,
          и с интересом спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Зачем ты надел монокль на свою марионетку? Мне даже не нужно было готовить его самому.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав себя неловко, Клейн на секунду задумался и решил ответить честно:</div>
				<div class="paragraph">— Не так давно, чтобы переварить зелье Эксцентричного Колдуна,
          я специально надел этот монокль перед злым духом Красного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">Амон, который спускался по лестнице, внезапно остановился.
          Он повернул голову, чтобы посмотреть на Клейна, и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Отличная идея.</div>
        <div class="paragraph">Этот Ангел Времени задумчиво сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Подумать только, Медичи ещё не совсем умер. В следующий раз, если я встречу Его,
          я замаскируюсь под тебя, а потом снова надену монокль перед ним.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бедный Саурон Эйнхорн Медичи… Будучи полноценным Королём Ангелов,
          разве можно быть таким скучным… Это и есть так называемый “Бог Озорства”?»</em> —
          Когда Клейн услышал это, он почувствовал тоску, не зная, что сказать.</div>
        <div class="paragraph">Амон надавил на хрустальный монокль и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты носил этот монокль на левом глазу?</div>
        <div class="paragraph">— Как ты узнал? — Клейн был потрясён, вообразив, что Амон украл эту сцену из тумана истории.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда я знаю? — сказал Амон с улыбкой. — Есть две возможности.
          Во-первых, это потому, что ты Потусторонний низкого уровня,
          так что ты определённо не подходишь для того парня Медичи.
          Ты боялся, что если твоя маскировка будет слишком реалистичной,
          то ты подвергнешься смертельной атаке подсознания, и сделал вывод, что так будет лучше.
          Во-вторых, если вы намеревались подражать мне и в итоге сделали точную имитацию,
          то я мог бы использовать пульсации, порождённые судьбой, чтобы обнаружить инцидент.
          Раз я этого не заметил, значит, монокль был надет не на то место.
          Сделайте предположение. Какой вариант?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я выберу самую опасную возможность, независимо от того, правда это или нет…
          Таким образом, в будущем я буду ещё более осторожным и осмотрительным,
          когда дело дойдёт до подобных вопросов… Конечно, сначала должно быть будущее…»</em> —
          Поскольку Амон не проявил никаких признаков злобы или угнетения.
          Клейн неосознанно ослабил бдительность и почувствовал, что Амон — покладистый Король Ангелов.
          Но теперь он внезапно насторожился, осознав, что это черта мастера мошенничества!</div>
        <div class="paragraph">— Вторая возможность. — ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Амон не сказал, прав ли он. Он достиг нижней части лестницы и подошёл к самому нижнему уровню монастыря.
          Он остановился перед чёрной деревянной дверью, покрытой странными узорами.</div>
        <div class="paragraph">— Я уже бывал здесь раньше. Когда эта дверь будет полностью открыта,
          сила, находящаяся внутри, разрушит мир снов полностью, — сказал Клейн,
          пытаясь выведать у Амона новые исторические секреты.</div>
        <div class="paragraph">Амон взялся за ручку, его худое лицо было бесстрастно, когда он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это последний сон моего отца. Соответствующее место — это место, где Он погиб.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…В руинах битвы богов Роза Искупления напала на древнего бога солнца,
          источник Катаклизма?»</em> — Услышав это, Клейн напрягся, его мысли забегали.</div>
        <div class="paragraph">В связи с этим ответом, после понимания формирования Розы Искупления,
          у него появилась соответствующая теория относительно различных аномалий в руинах Битвы Богов.
          Теперь он не был слишком шокирован, а зелье Знатока Былого даже в какой-то степени усвоилось.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он издал неописуемый вздох.</div>
        <div class="paragraph">Это было самое близкое знакомство с древним богом солнца.</div>
        <div class="paragraph">Раньше, когда он видел его через гадание по снам, их разделяло далёкое пространство и время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Древний бог солнца и император Розель были главными героями целой эпохи,
          но в итоге они закончили свою жизнь несчастными. Конец был трагическим…
          Розель всё ещё имеет возможность возродиться. Интересно, были ли у этого бывшего Творца похожие установки…
          Тёмный Ангел Сасрир? Истинный Творец?»</em> — Пока Кляйн думал,
          Амон открыл черную деревянную дверь, покрытую странными узорами.</div>
        <div class="paragraph">Внутри было море, и слепящий солнечный свет падал прямо на него.
          Казалось, что в волнах скрыт насыщенный золотой цвет.</div>
        <div class="paragraph">Раньше Клейн не понимал, что представляет собой это густое золото, но теперь у него появилась предварительная идея.</div>
        <div class="paragraph">Это была кровь древнего бога солнца!</div>
        <div class="paragraph">Перед смертью Он был поражён силой Вечной Ночи и погрузился в сон.
          Ему снилось, как его тело разрывается на части, окрашивая море кровью.</div>
        <div class="paragraph">Когда чёрная деревянная дверь, с лязгом открылась, из неё вырвалась невообразимая аура,
          от которой вся обитель затряслась, как будто она столкнулась с землетрясением, способным разрушить этот мир.</div>
        <div class="paragraph">Среди пыли и рухнувших каменных кирпичей они вдвоём вошли в золотое море через деревянную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он почувствовал, как его Духовное Тело тает, а его психика испаряется.
          Через несколько секунд он превратился в удобрение для сна.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из хрустального монокля Амона засиял яркий и чистый белый свет, мгновенно разрушив мир снов.</div>
        <div class="paragraph">Он вернул “день”, который он украл, в руины битвы богов, позволив этому месту превратиться из ночи в день!</div>
        <div class="paragraph">В то же время фигуры Его и Клейна стали несколько прозрачными.
          Затем они появились в воздухе над морем, окрашенным в золотистый цвет.</div>
        <div class="paragraph">Температура здесь была выше, чем представлял себе Клейн, но она не была такой опасной, как во сне.</div>
        <div class="paragraph">Вернее, море в центральной части руин битвы богов было разделено на безопасные зоны
          из-за различных столкновений божественной силы. Если не исследовать местность вслепую, то проблем не возникнет.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду монокль Амона втянул в себя весь свет из его окружения, отчего стал казаться чрезвычайно ярким.</div>
        <div class="paragraph">“День” был украден, и снова наступила “ночь”. После того,
           как двое приземлились на острове в безопасной зоне, они снова вошли в мир снов.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз они оказались перед чёрной деревянной дверью, покрытой странными узорами.</div>
        <div class="paragraph">Амон поправил свой монокль, который он носил на своём правом глазу,
          и натянул его своей левой рукой, “украдкой” сокращая расстояние между входом и монастырем.</div>
        <div class="paragraph">Оба они одновременно сделали шаг вперёд, покинув монастырь и оказавшись на краю обрыва.
          Напротив них находилась застывшая в сумерках проекция Двора Короля Гиганта.</div>
        <div class="paragraph">Клейн изначально думал, что Амон последует процедуре и произнесёт соответствующее почётное имя,
          но, к его удивлению, Он лишь поднял правую руку и щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Облака, разделявшие две горы, мгновенно вскипели, разошлись вправо и влево, обнажив невидимый тёмный разлом внизу.</div>
        <div class="paragraph">Проекция Двора Короля Гиганта на противоположной стороне внезапно втянула в себя все лучи света от заката,
          пустив их вперёд и заполнив глубокую трещину.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, между двумя горами в облаках появилась оранжево-красная светлая дорога.</div>
        <div class="paragraph">— Пошли. — Амон негромко рассмеялся, когда прыгнул вниз с утёса.
          С развевающейся одеждой Он приземлился на проход, образованный сумерками.</div>
        <div class="paragraph">Не в силах сопротивляться, Клейн мог только следовать за ним и спрыгнуть с обрыва.</div>
      

      
        </body></html>
