<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1370" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494756886112" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494756885856"></a>
          Глава 1360 — Выбор <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После того как Клейн записал свои воспоминания о Тингене, он вкратце упомянул, что завершил ритуал,
          чтобы стать Хранителем Тайн 1-ой Последовательности,
          а также разрешил одну из своих давних травм — лидера Тайного Ордена, Заратула.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал подробно описывать своё затруднительное положение,
          лишь серьёзно обсудил психические проблемы, от которых ангелы страдают.
          Отложив перьевую ручку и сложив бумагу, Клейн протянул руку,
          чтобы достать медный свисток Азика из замка Сефиры, и дунул в него.</div>
        <div class="paragraph">Внутри дешёвой кофейни белые кости извергались, как фонтаны, образуя огромного посланника.</div>
        <div class="paragraph">Затем посланник уменьшил своё тело, став ростом с обычного человека.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он опустился на одно колено и протянул ладонь.</div>
        <div class="paragraph">— Не нужно меня бояться. — Увидев это,
          Клейн рассмеялся. — Я же ничего тебе не сделаю? — Говоря это,
          он поднял письмо и вложил его в руку скелета-посыльного.</div>
        <div class="paragraph">Гонец несколько раз сильно кивнул головой; было неизвестно, с чем он соглашается.</div>
        <div class="paragraph">Затем его тело распалось, превратившись в кости, которые впились в землю.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент хозяин принёс кофе, овсяный хлеб и тушёную баранину с горохом.</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн наслаждался не слишком вкусным, но наполненным буржуазным стилем завтраком,
          он смотрел в окно и без всякой причины любовался утренним пейзажем.
          Он любовался пешеходами, каретами, деревьями, туманом, едой и машинами, которые составляли эту сцену.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если не было апокалипсиса, то лучше всего быть Потусторонним 7-й Последовательности,
          чтобы поддерживать жизнь в Тингене и жить довольно неторопливо,
          будучи способным справиться с большинством случаев. Если подготовиться, то Фокусник,
          у которого в рукаве много трюков, не покажется слишком слабым,
          когда столкнётся с Потусторонним 6-ой Последовательности и Потусторонним 5-ой Последовательности.
          Что касается Безликого и Марионеточника, то здесь можно легко потеряться во время действия.
          При продвижении относительно легко потерять контроль, что делает их довольно опасными.
          Конечно, если у человека есть запечатанный Ползучий Голод, это было бы идеально…»</em> — Клейн задумался,
          вспоминая Ползучий Голод, попавший в руки Амона.</div>
        <div class="paragraph">Он не знал, как Амон отнесётся к этому запечатанному артефакту, но чувствовал,
          что для Ангела Времени предмет такого уровня не представляет никакой ценности.
          Поиграв некоторое время, Он, вероятно, бросит его в тайный “склад” во тьме.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, есть ли шанс достать его?»</em> — Как только эта мысль промелькнула в голове Клейна,
          он вдруг почувствовал себя немного виноватым.</div>
        <div class="paragraph">Это было потому, что даже если бы он смог забрать Ползучий Голод из рук Амона,
          он бросил бы его в кучу хлама, заставив ждать, пока его даруют тем.
          Благословенным или верующим, которые в этом нуждаются.</div>
        <div class="paragraph">Это ничем не отличалось от того, что было в руках Амона.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро отвлёк своё внимание. — <em class="calibre4">«Я снова потерял зеркало.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адам не должен интересоваться зеркалом на уровне святого. Возможно, я смогу вернуть его…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, Арродес, похоже, был извергнут из Моря Хаоса. В некоторых вопросах, возможно, он может быть медиумом…
          Фух, я только надеюсь, что Адам не повредит его, и что у меня будет время, чтобы вернуть его…»</em></div>
        <div class="paragraph">Став Хранителем Тайн и получив более глубокий контроль над Замком Сефиры,
          Клейн уже обладал определённым уровнем власти в области Сокрытия.</div>
        <div class="paragraph">Когда бы он ни думал о важных делах, вокруг него всегда оставалась тонкая тень, которую никто не мог видеть.</div>
        <div class="paragraph">Это было эквивалентно зачаточной форме божественного царства, царства тайн.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому он не осмелился напрямую подумать об имени Адама.</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув, Клейн вдруг вспомнил кое-что и поспешно заставил Червей Духа,
          дежуривших в замке Сефиры, “привить” определённую область в мире духов,
          которую он исправил, когда продвинулся дальше.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он доел остатки баранины и последний кусочек овсяного хлеба, который он макал в суп,
          а в окончание трапезы допил свой кофе.</div>
        <div class="paragraph">Надев шляпу и встав, Клейн сделал шаг вперёд и вошёл в мир духов, который соответствовал Утопии.</div>
        <div class="paragraph">Затем он снял “Прививку” и вернулся к руинам Утопии.</div>
        <div class="paragraph">Так он использовал способности “Прививки” и свою способность свободно входить в мир духов,
          чтобы косвенно достичь эффекта Телепортации. Конечно, необходимым условием было то,
          что он мог найти соответствующий регион в мире духов. В этом вопросе, как владелец Замка Сефиры,
          Клейн имел уникальное преимущество. Что касается Заратула и других Хранителей Тайн,
          то они могли полагаться только на “свои” приготовления.</div>
        <div class="paragraph">Как только он ступил на руины Утопии, Клейн осмотрел местность и обнаружил,
          что рухнувшие дома и обугленные трупы переливаются разными цветами.</div>
        <div class="paragraph">Это были Потусторонние Черты, заключённые в марионетках монстров — богатство,
          накопленное Клейном ещё в Забытой Богами Земле.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, для него это было бесполезно, но у него всё ещё было много верующих и Благословенных,
          число которых постепенно росло. Как “божество”,
          он должен был запастись некоторыми Потусторонними Чертами, чтобы наделять ими верующих.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, Повелитель Бурь не воспользовался возможностью забрать их.»</em> — Тихо бормоча про себя,
          Клейн не мог не поблагодарить Леодеро.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Графство Восточный Честер, внутри поместья семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">После того как солнце окончательно взошло, пострадавшие люди один за другим вернулись в свои комнаты,
          чтобы восполнить недостаток сна. Остались только Альфред, личные телохранители графа Холла,
          дьяконы и Ночные Ястребы, посланные Церковью Вечной Ночи для расследования причин происшествия прошлой ночи.</div>
        <div class="paragraph">Пока Одри с помощью золотистого ретривера Сьюзи следила за развитием ситуации, она открыла дверь своей спальни и вошла.</div>
        <div class="paragraph">Сквозь занавески и слабый солнечный свет, проникающий в комнату, на высоком табурете спокойно сидела фигура,
          похожая на большую куклу.</div>
        <div class="paragraph">Это был огромный белоснежный кролик.</div>
        <div class="paragraph">Брови Одри дёрнулись, и она прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Гнев.</div>
        <div class="paragraph">Это был мистер Гнев из группы Алхимиков Психологии, преследовавших дракона разума Арьехогга.
          Подозревали, что он был одной из личностей Гермеса.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, Одри протянула руку и закрыла дверь.</div>
        <div class="paragraph">При этом на тыльной стороне её руки вспыхнула багровая татуировка, похожая на звезду.</div>
        <div class="paragraph">— Прости, я воспользовался тобой. — Когда дверь закрылась,
          гигантский белый кролик взял на себя инициативу, — Однако, возможно, и меня самого использовал кто-то другой.</div>
        <div class="paragraph">Одри подумала об открытии дверей и окон посреди ночи и сделала два шага вперёд. Она ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Нет необходимости извиняться. Просто не беспокойте меня в будущем.</div>
        <div class="paragraph">Она тактично выразила, что хочет покинуть Алхимиков Психологии, надеясь, что никто больше не будет её искать.</div>
        <div class="paragraph">Огромный белый кролик несколько секунд смотрел на неё своими ярко-красными глазами и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Твоим прежним желанием было защитить своих родителей и семью, но не кажется ли тебе,
          что ты впуталась в слишком большие неприятности? Опасность, которую ты им принесла, больше, чем помощь,
          которую ты оказываешь?</div>
        <div class="paragraph">Одри замолчала. Она молчала долгое время.</div>
        <div class="paragraph">— Говоря простым языком, святой действительно может позволить семье и роду обрести большую безопасность,
          но предпосылка заключается в том, что они не вовлекают себя в борьбу между ангелами или божествами.
          Или, возможно, они являются частью могущественной организации,
          на которую можно положиться в истинном смысле этого слова. — Сказав это,
          огромный белый кролик медленно продолжил, — У меня есть два подарка, чтобы выразить свои извинения. Ты можешь выбрать один.</div>
        <div class="paragraph">— Два? — спросила Одри низким голосом. Гигантский белый кролик кивнул, его уши постоянно шевелились.</div>
        <div class="paragraph">— Первый — это действительно стать Мисс Гордыней Алхимиков Психологии.
          Мы можем игнорировать все твои другие секреты и молчаливо разрешить тебе другие операции — до тех пор,
          пока ты не раскроешь наши дела и не навлечёшь опасность на Алхимиков Психологии.
          Конечно, в этом есть определённый недостаток. Вы будете нести бремя определённых дел и, возможно,
          будете втянуты во множество неприятностей. Разница лишь в том, что вы получите большую помощь и будете вовремя спасены.</div>
        <div class="paragraph">— А как насчёт второго? — Одри не собиралась получать компенсацию от Алхимиков Психологии.
          Чтобы тайная организация больше не беспокоила её, это была лучшая форма извинения.</div>
        <div class="paragraph">Более того, она подозревала, что истинное намерение мистера Гнева, скрывающееся за его извинениями,
          было просто ещё одной формой эксплуатации.</div>
        <div class="paragraph">Огромный белый кролик спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу помочь тебе разделить другую личность для тебя,
          чтобы она могла остаться рядом с твоей семьёй и обеспечить им защиту и эмоциональный комфорт.
          Что касается тебя, то ты будешь держаться от них подальше и жить дальше в этом мире с другой личностью.
          Таким образом, твои проблемы не затронут людей, которых ты хочешь защитить.</div>
        <div class="paragraph">— В сверхъестественном мире, при определённых обстоятельствах,
          дистанцирование — это лучшая форма любви и защиты. — Одри снова замолчала, её зелёные глаза казались неподвижным озером.</div>
        <div class="paragraph">— Тебе не обязательно отвечать мне сразу.
          Или ты можешь совместить эти два метода. — Гигантский белый кролик слез с высокого табурета и встал. — Ты знаешь,
          как попасть в Эдемский Сад.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, его фигура постепенно исчезала в море коллективного подсознания.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Байам, в комнате в храме Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">Оракул, Даниц, одетый в роскошную мантию, сидел на стуле и молча смотрел на Элджера Уилсона.</div>
        <div class="paragraph">Сонливость, вызванная пробуждением среди ночи, прошла от испуга.</div>
        <div class="paragraph">Кардинал Церкви Бурь на самом деле хотел перейти в Церковь Морского Бога!</div>
        <div class="paragraph">Это было огромное дело в области религии, в мире мистики и международной политики!</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что он имел лишь приблизительное представление о Церкви Бурь,
          Даниц считал, что с их стилем ведения дел, они определённо не оставят это дело без внимания.
          Возможно, бедствие уже надвигается на весь архипелаг Рорстед, чтобы уничтожить его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, кардинал, безусловно, высоко ценится Повелителем Бурь.
          Предательство Элджера в любой момент может навлечь на него кару бога…»</em> — Чем больше Даниц думал об этом,
          тем сильнее дрожал, боясь, что это коснётся и его.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его вспомнить поговорку из родного города: “Не будь рядом с людьми, брошенными богами”.</div>
        <div class="paragraph">Это было потому, что те могли быть замешаны, когда их поразит молния.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не тот факт, что Герман Воробей прислал мне сообщение от имени сопровождающего Мистера Шута,
          чтобы помочь мне устроить Элджера Уилсона, я бы уже связал эту тикающую бомбу
          и отправил его обратно в Церковь Повелителя Бурь…»</em> — Чем больше боялся Даниц,
          тем больше он не мог удержаться от внутреннего бормотания.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он просто дал волю своим мыслям. Он даже не задумывался об их разнице в силе.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время кто-то постучал в его дверь.</div>
        <div class="paragraph">Даниц вскочил и быстро подошёл к двери, приоткрыв щель.</div>
        <div class="paragraph">— Есть результаты? — спросил он низким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Начальник разведки Церкви Морского Бога ответил просто:</div>
				<div class="paragraph">— Лорд Оракул, Церковь Бурь поменяла кардиналов.</div>
        <div class="paragraph">— А как насчёт прежнего? — удивлённо спросил Даниц.</div>
        <div class="paragraph">— Говорят, что он был переведён обратно в их штаб-квартиру, — пересказал начальник разведки то,
          что он узнал от некоторых служителей Собора Волн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Переведён обратно в их штаб…»</em> — Когда Даниц был в замешательстве,
          перед ним внезапно появился серовато-белый туман.</div>
        <div class="paragraph">Он услышал слова Мистера Шута:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[С этого дня Элджер должен носить маску и стать понтификом Церкви Морского Бога.]»</em></div>
      

      
        </body></html>
