<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1291" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494762045056" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494762044800"></a>
          Глава 1281 — Аномалия <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Внутри бара в Беллтайн-Сити.</div>
        <div class="paragraph">Рой, Байлз, Фил и Паша сидели за маленьким круглым столиком, потягивая саутвилльское пиво.</div>
        <div class="paragraph">Они мало разговаривали, слушая, как пьяницы за соседним столиком обсуждают сверхъестественные силы
          и случаи мистицизма.</div>
        <div class="paragraph">— До этого, -ик- я видел, что фейсакийцы не только выглядят как медведи, но и могут управлять огнём,
          выбрасывая его, как копья!</div>
        <div class="paragraph">— Не может быть… Сверхъестественные способности действительно существуют?</div>
        <div class="paragraph">— Хаха, это потому, что ты ничего не знаешь. Однажды я был пьян и спал возле кладбища.
          Я видел, как появились люди из Церкви Вечной Ночи с несколькими призраками.
          Да, призраками! Они парили в воздухе, и это было ужасно!</div>
        <div class="paragraph">… Неизвестно, делились ли пьяницы историями из личного опыта или понаслышке,
          но то, как они это описывали, было настолько взволновано, что слюна так и летела, а их лица раскраснелись.</div>
        <div class="paragraph">— Вот такие они. Они становятся более возбуждёнными только после выпивки.
          Они всегда любят хвастаться и драматизировать,
          хотя обычно находятся в депрессии. — Байлз был местным жителем Беллтайна.
          Увидев это, он объяснил: — С тех пор как угольные шахты начали истощаться,
          молодые люди постепенно покидали Беллтайн и направлялись в Констант и Баклунд.
          Атмосфера здесь становится всё более гнетущей, и город с каждым днём приходит в упадок.</div>
        <div class="paragraph">Этот человек, которому было меньше тридцати лет, в молодости тоже был шахтёром.
          Ему повезло выжить в шахтах, его кожа была загаженной от всех этих трудов.</div>
        <div class="paragraph">Его обнажённые мышцы не были слишком преувеличены, но у людей создавалось ощущение, что они сделаны из стали.</div>
        <div class="paragraph">Как лидер группы, Рой улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— То, что они говорят, может быть правдой. Они не хвастаются.
          Предыдущая война действительно открыла сверхъестественные способности многим людям,
          особенно солдатам, которые принимали в ней непосредственное участие.
          Пока они живы, они будут иметь соответствующий опыт.
          Кроме того, это также приносит много случайных встреч, благодаря чему люди,
          у которых не было шансов взаимодействовать со сверхъестественными силами или истинным мистицизмом,
          становятся Потусторонними.</div>
        <div class="paragraph">То, как он выразился, было очень тонко, как будто он говорил о других,
          но на самом деле это было именно то, что испытали они четверо.</div>
        <div class="paragraph">Байлз и Рой уже участвовали в обороне Беллтайн-Сити. Фил однажды был разграблен фейсакийцами,
           но ему повезло, что он не погиб. Паша и её<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Вот это поворот!)</sup> бывшие граждане соблазнили
           и заманили в засаду нескольких солдат Интиса во время битвы в гавани.</div>
        <div class="paragraph">Они стали свидетелями гибели многих своих друзей и по разным причинам получили сверхъестественные способности.</div>
        <div class="paragraph">После этого, из-за хаоса, вызванного войной, они либо потеряли связь со своим подразделением,
          либо уклонились от неё по собственному желанию, чтобы об этом не узнали официальные лица.
          Постепенно они узнали друг друга и подружились благодаря общему опыту.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз они приехали в родной город Байлза в Беллтайн,
          чтобы разыскать всех друзей и родственников, которые могли выжить.</div>
        <div class="paragraph">— Реальность этого мира намного превосходит наше воображение. — Паша, обладательница длинных тёмно-русых волос
          и глубоких голубых глаз, вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">Ей было всего двадцать с небольшим, и она была вполне симпатичной.
          Правда, лицо у неё было немного худое, что подчёркивало выступающие скулы.
          Из-за этого она выглядела намного старше своих лет.</div>
        <div class="paragraph">— В будущем мы будем жить по-разному. — Рой, обладавший типичными лоэнскими чертами,
          поднял свой кубок. — За совершенно новое будущее…</div>
        <div class="paragraph">Не успел он договорить, как кто-то в баре внезапно вскрикнул.</div>
        <div class="paragraph">Опытные Рой и компания быстро повысили бдительность и переглянулись.</div>
        <div class="paragraph">Они увидели молодого человека в обычной одежде, который лежал на земле и катался взад-вперёд,
          как будто ему было очень больно.</div>
        <div class="paragraph">Под тусклым жёлтым светом настенных газовых ламп все увидели,
          что одежда на спине молодого человека была разорвана, обнажив кроваво-красные полосы.
          Казалось, будто его били кнутом.</div>
        <div class="paragraph">Однако никто из окружающих не держал в руках кнута. Жертва издала только один крик.
           Такое могло быть только в том случае, если его в один миг ударили бесчисленное количество раз.</div>
        <div class="paragraph">Но если это так, то как никто не заметил этого?</div>
        <div class="paragraph">— …У него в руках бумажник… Может,
          это как-то связано с аномалией? — Худой Фил несколько раз взглянул на него и после некоторого раздумья сказал, — Может,
          мне взглянуть?</div>
        <div class="paragraph">Рой задумался на мгновение и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Будь осторожен.</div>
        <div class="paragraph">Фил хмыкнул и отошёл от маленького круглого столика.
          С помощью толпы он подошёл к молодому человеку, который теперь хныкал, а не катался по полу.</div>
        <div class="paragraph">Он спокойно протянул левую руку. Его целью был, казалось бы, обычный кожаный бумажник.</div>
        <div class="paragraph">— Ах!</div>
        <div class="paragraph">Фил внезапно вскрикнул, увидев, как его левое запястье сломалось и упало на землю.</div>
        <div class="paragraph">Кровь брызнула из обрубка на лица и тела окружающих их людей.</div>
        <div class="paragraph">Сцена мгновенно замерла. Пьяные гости сначала ошеломлённо сглотнули слюну.
          Затем они развернулись и бешено побежали к двери или по углам!</div>
        <div class="paragraph">— Что-то не так… Никто на меня не нападал! — Фил чуть не потерял сознание от боли,
          но всё же заставил себя рассказать Рою, Байлзу и Паше о том, что он только что пережил.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Роя сузились, когда он решительно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте сначала выберемся отсюда! — Затем он повернул голову и сказал Байлзу, — Возьмите руку Фила
          и хорошо её сохраните. Я вспомнил, что один военный врач, которого я встречал раньше, тоже из Беллтайна.
          После демобилизации из армии он приехал сюда и открыл частную клинику. Он может эффективно лечить такие раны.</div>
        <div class="paragraph">Военный врач по фамилии Вебер тоже был из Потусторонних. Когда он участвовал в войне на юге,
          он шаг за шагом продвигался вперёд, приобретая медицинские навыки, превосходящие реальность.
          Говорили, что он мог пришить отрезанную конечность и вернуть ей прежнюю гибкость.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Байлз согласился без колебаний.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал несколько шагов вперёд, достал деревянный ящик, взял отрубленную руку Фила и положил её туда.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, Паша использовала мистическую мазь, которую она купила ранее,
          чтобы остановить кровотечение Фила, и перевязала его.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого группа из четырёх человек покинула бар.</div>
        <div class="paragraph">После долгих поисков они наконец нашли клинику Вебера с помощью прохожих.</div>
        <div class="paragraph">Клиника ещё не закрылась, и свет от газовых ламп внутри распространялся наружу, отбрасывая тусклый жёлтый свет.</div>
        <div class="paragraph">Рой вежливо дёргал за дверной звонок снова и снова, слыша внутри звонкое эхо.</div>
        <div class="paragraph">Однако через несколько минут никто не пришёл открыть дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Он пьян? — Паша посмотрел на несчастного Фила и сделал предположение.</div>
        <div class="paragraph">Рой покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я помню, что Вебер не из тех, кто пьёт. Кроме того, что он более амурен,
          у него нет никаких вредных привычек. Возможно, он сейчас…</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, мужчина среднего роста с лицом, испещрённым обветренными отметинами,
          толкнул дверь и понял, что она не заперта. Она была приоткрыта.</div>
        <div class="paragraph">Когда дверь открылась, Рой, Байлз и остальные увидели две фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Две фигуры висели в центре клиники. Из-за ветра, дующего снаружи, они слегка покачивались.</div>
        <div class="paragraph">Один из них был мужчиной лет тридцати в белом халате, а другой — молодой женщиной в форме медсестры.
          Их нижние части тела были обнажены, а глаза выпячены. Их рты были полуоткрыты, а языки высунуты.
          Они были подвешены к потолку на невидимой верёвке. Их лица были наполнены страхом, отчаянием и пустотой.</div>
        <div class="paragraph">— Вебер… — Рой узнал мертвеца.</div>
        <div class="paragraph">Он, а также Паша, Фил и Байлз почувствовали, как по их позвоночнику пробежал холодок.
           Они не знали, почему произошло нечто подобное, и не знали, какие ужасы может принести это неизвестное.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, сбоку раздался звук опрокинутого стула, встряхнув ошеломлённых Роя и компанию.</div>
        <div class="paragraph">Они посмотрели в направлении голоса и увидели, что женщина с ребёнком на руках встала в испуге.
          Она прошептала в ужасе и замешательстве:</div>
				<div class="paragraph">— У них был роман…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое отношение это имеет к их встрече?»</em> — Рой глубоко вздохнул.
          Он чувствовал, что не должен оставаться здесь надолго.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро скомандовал:</div>
				<div class="paragraph">— Уходим!</div>
        <div class="paragraph">Он не попросил Пашу успокоить женщину, не попытался получить в клинике дезинфицирующее средство и бинты.</div>
        <div class="paragraph">Байлз и остальные с большим трудом проглотили слюну, повернулись и осторожно вышли из клиники.</div>
        <div class="paragraph">Для Фила ужас перед неизвестностью полностью заглушил боль в левой руке.</div>
        <div class="paragraph">— Что там произошло? — спросил Фил, сворачивая на другую улицу, когда мышцы его лица вздрогнули.</div>
        <div class="paragraph">— Откуда мне знать? — промолвил Байлз. Казалось, он потерял контроль над своими эмоциями.</div>
        <div class="paragraph">Рой огляделся и выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Успокойся.
          Это должно быть ужасающее Потусторонне дело, которое превзошло все наши фантазии.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. Всё это слишком странно. Это может быть единственной причиной. — Паша кивнул в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда что нам делать? — обеспокоенно спросил Фил.</div>
        <div class="paragraph">Рой на мгновение задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте попробуем покинуть Беллтайн.
          Кроме того, проанализируем то, что произошло раньше, и обобщим скрытые в нём закономерности.
          Мы не можем быть уверены в аномалиях, с которыми можем столкнуться позже.
          Мы можем обеспечить свою безопасность, только зная основные правила.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. — Байлз успокоился и согласился с Роем.</div>
        <div class="paragraph">Они обсуждали, пока шли, постепенно у них появлялись идеи.</div>
        <div class="paragraph">— Вебер был повешен за прелюбодеяние. Перед тем, как Филу отрубили руку, он попытался забрать бумажник.
          Это форма воровства… — Паша обобщил общий момент, который объединял эти два происшествия.</div>
        <div class="paragraph">Рою вдруг пришла в голову идея:</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, они пострадали в такой ситуации, потому что совершили что-то незаконное?</div>
        <div class="paragraph">— Как это возможно? — ответили Байлз и Фил.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, у них вдруг возникла соответствующая догадка, и выражения их лиц стали торжественными.</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, есть невидимый правоохранитель. В этом суть инцидента с Потусторонним… — мысленно сказал Байлз.</div>
        <div class="paragraph">Рой резко подтвердил и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это вполне возможно. Далее мы запишем наши действия.</div>
        <div class="paragraph">Паша и остальные кивнули и осторожно пошли по улицам.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре они пришли на муниципальную площадь и увидели, что вокруг доски объявлений стоит много людей.</div>
        <div class="paragraph">— Объявление? — Рой и остальные обменялись взглядами, гадая, было ли это предупреждение,
          которое чиновники дали в связи со сверхъестественными происшествиями.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому они подошли и при свете уличных фонарей рассмотрели объявление на деревянной доске.</div>
        <div class="paragraph">В центре был приклеен лист белой бумаги, а под ним — лист жёлтой бумаги. Похоже, это было приложение.</div>
        <div class="paragraph">Когда они быстро просмотрели объявление, глаза Роя, Паши и остальных наполнились ужасом.
          Казалось, они поняли, о чём идёт речь.</div>
        <div class="paragraph">Прочитав бумагу, их глаза остановились на жёлтой бумаге.</div>
        <div class="paragraph">— Все граждане должны арестовывать иностранцев всеми возможными способами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Арестовать иностранцев…»</em> — Рой и остальные почувствовали, как их сердца сжались,
          и инстинктивно посмотрели на граждан вокруг доски объявлений.</div>
        <div class="paragraph">Словно почувствовав их взгляды, граждане обернулись и посмотрели на них.</div>
        <div class="paragraph">Под тусклым жёлтым светом газовых ламп их глаза, казалось, мерцали странным светом.</div>
      

      
        </body></html>
