<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_384" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494819986000" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494819985744"></a>
          Глава 374 — Искусственный сомнамбулизм <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Лоуренс так и продолжил сидеть в кафе, не в силах думать о чём-то другом, кроме как о тяготах, выпавших
          на долю семьи Авраамов.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как члены их семьи разъехалась, чтобы основать свои семьи поменьше, контроль совета старейшин,
          ранее властный над ними, сошёл на нет. Много
          кто из Авраамов отказался продвигаться по Пути, во избежание последствий проклятия. Поэтому среди них было
          очень много Потусторонних восьмой и даже девятой
          Последовательности; кое-кто даже не искал возможности стать Потусторонним, желая прожить спокойную
          и размеренную жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Совет старейшин полагал, что это был, своего рода, акт самозабвения, но ничего не мог с этим поделать.
          Решительные меры, по отношению к таким диссидентам, были равносильны саморазрушению.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из всего этого, высшие эшелоны семьи Авраамов разработали и внесли ряд изменений. Они подражали
          системе наследования
          “учитель-ученик”, на подобие того, как это было заведено в Школе Мысли Жизни. Таким образом они обучали
          людей со стороны, в надежде что они, как только продвинуться по Пути
          до высших Последовательностей, помогут Авраамам справиться с проклятием, что терроризировало их уже около
          полутора тысячь лет. Веря, что вместе они смогут
          отыскать предка, Вефиля Авраама, исчезнувшего во времена Войны Четырёх Императоров.</div>
        <div class="paragraph">Поначалу всё шло хорошо, ученики, которым не нужно было беспокоиться о семейном проклятии, под надзором самих
          Авраамов, быстро обретали
          и приумножали свою мощь. В течении небольшого промежутка времени, всего за десять лет, они воспитали несколько
          могущественных представителей пятой
          Последовательности, в то время, когда лишь один кровный потомок Вефиля, не достигал и шестой
          Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Ствол дерева был слишком слаб, но ветви его очень сильны. Поэтому семена трагедии были посеяны,
          а честолюбивые ученики то и дело принимались
          бросать свои взгляды на мощные запечатанные артефакты, которыми была богата проклятая семья.</div>
        <div class="paragraph">Но их заговор не только провалился, но и привёл к серьёзным последствиям. Все “инородные” члены семьи, шестой
          и пятой
          Последовательности, придерживались мнения, что их положение во внутрисемейной иерархии слишком незначительно.
          Были носители мнения, что Авраамам нельзя доверять,
          а учитывая их шаткое положение, было недопустимо оставлять им их могущественные мистические артефакты.</div>
        <div class="paragraph">В процессе междоусобных “семейных” дрязг, спустя множество сложных переговоров и поисков компромиссов,
          произошёл несчастный случай.
          Один из “пришельцев”, Путешественник Ботис, был соблазнён Истинным Творцом и переманен в Орден Авроры,
          что изменило всё.</div>
        <div class="paragraph">Произошла катастрофа, из-за которой высшие эшелоны семьи Авраамов, были почти полностью уничтожены. Было
          утрачено множество запечатанных
          артефактов, коих осталось всего три. В результате умер Ричард, кровный брат Лоуренса.</div>
        <div class="paragraph">Ботис не только извлёк из этого горя колоссальную выгоду, но и собрал все необходимые ему Потусторонние
          ингредиенты, и с помощью
          Истинного Творца успешно стал полубогом, одним из пяти святых Ордена Авроры, Колдуном Секретов.</div>
        <div class="paragraph">После катастрофы, собранный по крупицам состав совета старейшин семьи Авраамов, задумался над своими
          действиями за последние несколько лет,
          но так и не смог найти подходящего решения сложившийся проблемы. Отчаяние, уныние и безнадёжность,
          беспросветно окутывала сердца тех немногих оставшихся членов проклятого семейства.</div>
        <div class="paragraph">Лоуренс не хотел разделять с ними горя и покинул совет, дабы отправиться в Баклунд на поиски своих братьев,
          Лаберо и Сэма.</div>
        <div class="paragraph">Теперь он осознал, что остался единственным по линии своего отца.</div>
        <div class="paragraph">Ему уже было почти за восемьдесят лет, и все его дети погибли в катастрофе, устроенной Ботисом.</div>
        <div class="paragraph">Одни лишь воспоминания о них наполняли печалью его и без того измученное сердце.</div>
        <div class="paragraph">Но самым болезненным для него было то, что он не имел надежды на отмщение, не верил в то, что однажды увидит
          восход своего клана.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже слишком стар… На мне непомерно много шрамов… Если на то не будет весомой причины, я не решусь
          использовать свои мистические силы, иначе
          я сойду сума или навлеку на себя проклятие… Что ждёт Авраамов?»</em></div>
        <div class="paragraph">Лоуренс сделал глоток кофе “Фермо” и погрузился в думы.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись домой, Форс сразу же вошла в спальню и заперла за собой деревянную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Она села на край кровати, немного успокоилась и прошептала почтенное имя:</div>
        <div class="paragraph">— Шут не из этой эпохи. Таинственный Властитель над серым туманом. Король в жёлтом и чёрном, любимец удачи…
          Я хочу сообщить вам о том, что
          со мной сегодня случилось… Я познакомилась со старшим братом мужа той пожилой леди, из-за которой я стала
          Потусторонней… Кажется, он член той семьи, о которой меня
          предупреждали… Я не говорила ему ничего про мистику, но я боюсь, что он может обладать силой к прорицанию
          и вызнает сам всю правду…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн находился в пространстве над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Он видел, как алая звезда, символизировавшая Мага, трепетно колыхалась. Через несколько секунд Клейн
          расслышал её мольбу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А она очень осторожна, раз решила сразу обратиться ко мне…»</em> — Выяснив все детали и слегка постучав по краю
          изъеденного временем стола, подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, твоя догадка верна… Седьмая Последовательность Пути Ученика именуется Астролог…»</em></div>
        <div class="paragraph">Так как последнее время Клейн зачитывался Книгой Тайн, он быстро придумал план действий, при помощи которого
          сможет вмешаться в постороннее прорицательское вмешательство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен отметить, что с Книгой Тайн и моим продвижением к седьмой Последовательности, я всё больше
          и больше приближаюсь к некой
          Божественности… Когда сокрыт серым туманом, конечно же… На деле же, я всё ещё пустышка…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К слову, я уже несколько раз “выступал” перед Мисс Справедливостью и Мистером Висельником, полностью обводя
          их вокруг пальца. Почему
          я не получил никакой обратной связи от своей Духовной Силы? Как мне кажется, в те моменты я ничуть не ускорял
          усвоение зелья… Может быть, “выступления” должны проходить
          только в реальном мире? Да, вполне вероятно, что их изумление и “овации”, а точнее их благоприятное
          воздействие, как-то блокируется таинственным
          пространством над серым туманом. Точно также, как Истинный Творец или Вечное Пылающее Солнце не смогли
          проникнуть сюда…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, свойства серого тумана и свойства таинственного пространства над ним — бессознательны друг к другу,
          в этом плане… Так даже лучше…»</em></div>
        <div class="paragraph">Во время мозгового штурма, Клейн конвертировал свои знания в древний пергамент и направил его в алую звезду,
          принадлежавшую Мисс Магу.</div>
        <div class="paragraph">Бескрайний серый туман внезапно застелил ей глаза, и иллюзорный пергамент спустился к ней.</div>
        <div class="paragraph">Прочитав его, на её лице проступило умиротворение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Благодаря существованию Шута, мистер Лоуренс точно ничего не узнает!»</em> — Решила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Искренне поблагодарив Шута, она приготовилась к ритуалу.</div>
        <div class="paragraph">Она была частым свидетелем того, как злые духи причиняли вред живым людям. Она также не до конца доверяла
          Шуту, но проклятие полной луны заставляло её на него положиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Без помощи Шута, я бы уже давно потеряла над собой контроль и в прошлое полнолуние превратилась бы в монстра…
          Каждый прожитый день — дар Мистера Шута, который он может в любой момент забрать обратно…
          Ну, надеюсь, он этого не сделает…»</em> — Вздохнув рассудила Форс и зажгла свечки.</div>
        <div class="paragraph">Ритуал ей уже был привычен. Она бросила в огонь свечей травяного порошка и подогрела эфирного масла,
          с необходимыми экстрактами.</div>
        <div class="paragraph">Комната медленно наполнялась запохом эфирных благовоний, слабый и иллюзорный туман накрыл собой алтарь. Согласно
          написанному в пергаменте, Форс расслабила своё тело и очистила разум, перед тем как вновь взмолиться Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Умиротворённая монотонность происходящего окунула сознание Форс в подобие глубокого сна. Вся её сущность,
          словно беззащитный и оголённый огонёк, был пропитан необычайным ощущением ясности.
          Она ощущала, как её дух парил, медленно возносясь ввысь.</div>
        <div class="paragraph">Всё происходящее напоминало ритуальное таинство. Эта медиумическая техника использовалась для общения
          с духами высшего порядка. В иных
          случаях, эта техника могла позволить Потустороннему путешествовать по духовному миру.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые Потусторонние, специализировавшиеся на воздействии на разум,
          называли это “искусственным сомнамбулизмом”. Они также могли
          использовать гипноз, для ввода обычных людей в это состояние.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, обычный человек, казалось бы, находящийся в глубоком сне, мог отвечать на вопросы. Несмотря
          на закрытые глаза, они могли ощущать присутствие различных астральных тел, витавших вокруг них.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейн не позволил Форс исполнить ритуальное таинство, заключалась в том, что он не мог
          гадать над чужими делами,
          к которым совершенно не имел никакого отношения. Всё, что он мог поделать, так это одарить очищением или
          порчей, а также напитать разум Форс бесценными знаниями и опытом.</div>
        <div class="paragraph">Проще говоря, ритуальное таинство воздействовало на духовное тело цели,
          на её астральную проекцию, и Тело Сердца и Разума. Когда Искусственный
          сомнамбулизм не включал в себя положительных и отрицательных эффектов, но позволял косвенно вмешаться
          и справиться с любым внешним воздействием.</div>
        <div class="paragraph">Оцепенев, Форс почувствовала, как возноситься к величественному дворцу, возвышавшегося над серым туманом.
          Раскрыв глаза, она увидела
          Мистера Шута, неизменно сидевшего на своём почётном месте, что взирал на неё свысока.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на Форс через проекцию тёмно-красных лучиков света, исходящих от звёзд. Затем он неторопливо
          поднял бумажную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">Будучи Провидцем, продвинувшимся по Пути дважды, у него уже накопилось множество способов вмешаться
          в предсказания других
          Потусторонних, поэтому ему не было нужды полагаться на артефакты или прочие мистические предметы.</div>
        <div class="paragraph">В тот миг, из-за последствий ритуала, таинственное пространство над серым туманом начало слегка потряхивать,
          а часть силы, медленно перетекавшей повсюду, мягко возмущаться.</div>
        <div class="paragraph">Клейн левой рукой прижал карту Тёмного Императора к поверхности бронзового стола, тем самым усиливая своё
          духовное тело. Он уже делал нечто подобное раньше, но тогда он использовал Медный Свисток Азика.</div>
        <div class="paragraph">Взмахнув правой рукой, он отправил бумажную фигурку в полёт.</div>
        <div class="paragraph">Фигурка сразу же увеличилась в размерах, а не её спине выросло двенадцать пар чёрных ангельских крыльев, что
          трепетали будто живые.</div>
        <div class="paragraph">Бумажный “ангел” пронзил тёмно-красную пелену, наложившись на проекцию Мисс Мага и испепелился.</div>
        <div class="paragraph">Полусонная Форс потёрла глаза и разглядела ангела, сошедшего с небес, что обвивал её своими чёрными, как
          смоль, крыльями.</div>
        <div class="paragraph">Через какое-то время она внезапно очнулась. Перед ней, посреди комнаты, пропитанной благоуханиями, тихонько
          мерцали три свечки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это был ангел…»</em></div>
      

      
        </body></html>
