<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1404" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494754681248" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494754680992"></a>
          Глава 1394. Новое путешествие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В одной из комнат заброшенного замка солнечный свет пробивался сквозь щели в плотных шторах, освещая тёмный гроб.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг крышка гроба скрипнула и медленно сдвинулась в сторону.</div>
        <div class="paragraph">С грохотом она упала на землю.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Азик Эггерс сел, выглядя довольно потерянным.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на нём была свободная пижама, которая была популярна в Лоэне много лет назад.
          Он напоминал благородного человека, проснувшегося в своём поместье.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Азик слегка сузил глаза. Он растерянно огляделся вокруг, словно не понимая, кто он такой.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел яркий солнечный свет, проникающий сквозь щели, и увидел пылинки,
          танцующие в солнечных лучах. Он увидел письма, разбросанные на столе, земле и крышке гроба вокруг него.</div>
        <div class="paragraph">Они были похожи на гигантские снежинки, покрывавшие половину площади.</div>
        <div class="paragraph">Азик выбрался из гроба. С озадаченным выражением лица он нагнулся, чтобы взять одно из писем, и начал читать.</div>
        <div class="paragraph">По мере чтения растерянность на его лице понемногу исчезала, как будто он вспоминал многое из прошлого.</div>
        <div class="paragraph">Азик тут же нашёл стул и сел, предоставив всем письмам лететь перед ним и складываться, как гора.</div>
        <div class="paragraph">Он открывал письма одно за другим и читал их. Между ними были паузы, когда он погружался в глубокие раздумья,
          словно что-то серьёзно вспоминал.</div>
        <div class="paragraph">Солнечный свет, проникавший сквозь щель в шторах, постепенно тускнел, но спустя некоторое время снова начинал сиять ярче.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Азик, наконец, закончил читать все письма и завершил долгие размышления, напоминающие когитацию.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на письма, сложенные на столе, и медленно испустил долгий вздох.</div>
        <div class="paragraph">Затем достал лист бумаги, перьевую ручку и чернила, которые ещё можно было использовать и написал с тёплым выражением лица:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Я уже проснулся и получил все ваши письма. Они заставили меня вспомнить, кто я и кто вы.
          Я также вспомнил много воспоминаний о прошлом.<br class="calibre1"/>
            Ваш опыт, каким бы сложным и захватывающим он ни был, превзошёл моё воображение.
          Это также помогает мне понять некоторые проблемы, которые раньше мучили меня.<br class="calibre1"/>
            Я чувствую вашу радость, ваше изнеможение, вашу веру в жизнь и тяжёлую ответственность,
          которую вы вынесли из своих писем.<br class="calibre1"/>
            Я примерно догадываюсь, почему вы в конце концов сделали этот выбор.
          Если бы это был я, то возможно, даже не смог бы принять такое решение.<br class="calibre1"/>
            С самого начала вы были опекуном. Вы подражали другим, пока вам не стали подражать другие.<br class="calibre1"/>
            Далее я начну путешествие в прошлое и стану свидетелем изменений в этом мире.<br class="calibre1"/>
            Кажется, вы ещё спите, но это неважно. Я буду писать, чтобы рассказать вам об интересных вещах,
          с которыми я столкнулся, об интересных традициях и интересных людях.<br class="calibre1"/>
            Думаю, я смогу отправлять эти письма вам через жертвоприношение…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Кончик золотого пера отражал солнечный свет, шурша по белому листу бумаги,
          непрерывно записывая всё новые и новые строки.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, в солярии дома с террасой.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса вошла с девочкой, которой было явно меньше десяти лет.</div>
        <div class="paragraph">— Тётя Мелисса, а что здесь? — Спросила девочка, недоумевая. — Во всех историях,
          которые я слышала, говорилось о таинственных ритуалах, проводимых в подвалах.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса в очках и с завязанными волосами улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это нетрадиционные мистические ритуалы. — Она указала на установленный алтарь
          и незажжённые свечи и сказала, — Ты можешь начинать.</div>
        <div class="paragraph">— Правда? — Девочка наклонила голову, чтобы посмотреть на яркий солнечный свет за окном. — Нужно ли нам задёрнуть шторы?</div>
        <div class="paragraph">— Не нужно. И так неплохо. — После ответа Мелисса улыбнулась девочке,
          неловко имитируя свой обычный метод проведения ритуалов в неуклюжей и непривычной манере.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса она время от времени давала ей указания
          и даже лично помогала ей завершить предритуальные приготовления.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, повторяй за мной. — Мелисса глубоко вздохнула, выражение её лица постепенно становилось спокойным.</div>
        <div class="paragraph">— Да, хорошо. — Маленькая девочка изо всех сил старалась казаться строгой.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса несколько секунд смотрела на пламя свечи на алтаре, а затем медленно произнесла на древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Шут, который не принадлежит этой эпохе…».</div>
        <div class="paragraph">— Да Фут, который не принадлежит этой эпохе… — Маленькая девочка никогда раньше не изучала древний Гермес.
          Хотя она изо всех сил старалась подражать своей тёте, она всё равно не понимала, что та говорит.</div>
        <div class="paragraph">— Таинственный владыка над серым туманом… — Мелисса продолжала декламировать.</div>
        <div class="paragraph">— Фаинстфенный фладика нат серим туманам… — Со всей серьёзностью произнесла девочка.</div>
        <div class="paragraph">— Король Жёлтого и Чёрного, который владеет удачей… — После того как Мелисса закончила декламировать,
          свеча в конце не стала ждать, пока девочка будет ей подражать. Она тут же разгорелась до размеров человеческой головы.</div>
        <div class="paragraph">В большом пламени непонятным образом вытянулось скользкое щупальце с несколько зловещим рисунком.
          Оно было чрезвычайно медленным.</div>
        <div class="paragraph">Маленькая девочка была ошеломлена. Она отступила и спряталась за тётей.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса поджала губы и сказала с нежной улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Не бойся, иди поприветствуй его.</div>
        <div class="paragraph">Девочка робко высунула голову из-за спины тёти и увидела страшное, склизкое щупальце,
          мягко покачивающееся в ярком солнечном свете, проникающем через окна.
          Казалось, оно пытается смахнуть пыль или машет ей рукой.</div>
        <div class="paragraph">— Ну же, не бойся, — Повторяла Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">Девочка наконец набралась храбрости и встала перед алтарём.</div>
        <div class="paragraph">Она произнесла заклинания, которые только что придумала, затем искренне улыбнулась и подняла ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Скользкое щупальце, чьи узоры исчезли, замерло на несколько секунд.
          Казалось, что оно колеблется и несколько отвыкло от практики.</div>
        <div class="paragraph">Затем оно поднялось и слегка изогнулось, опускаясь дюйм за дюймом.</div>
        <div class="paragraph">На фоне солнечного света оно поприветствовало маленькую ладошку.</div>

        <p class="calibre1" style="margin:0pt; border:0pt; height:1em"> </p>

        <div class="paragraph"><strong class="calibre3">-* Конец *-</strong></div>
      

    
    
      </body></html>
