<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1168" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494769915056" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494769914800"></a>
          Глава 1158 — Примирение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После того как Клейн молча смотрел на кроликов и горных козлов более десяти секунд,
          он закрыл глаза и щёлкнул указательным и средним пальцами правой руки,
          словно нажал на невидимую клавишу пианино.</div>
        <div class="paragraph">Треть марионеток рухнула, потеряв ощущение жизни.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Клейна тут же исказилось, как будто его 33 раза ударил огромный меч.</div>
        <div class="paragraph">Знакомая и сильная боль пронеслась по его Духовному Телу,
          заставляя светлые мясные усики прорастать на его теле. Каждый росток, казалось, формировал прозрачную личинку.</div>
        <div class="paragraph">Это была обратная реакция после убийства 33 Червей Духа.</div>
        <div class="paragraph">После почти пятнадцати минут восстановления Клейн предпринял вторую попытку
          дать умереть оставшейся трети своих марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Та же боль, то же время на отдых, и те же действия повторялись снова.
          Наконец, он полностью покончил с этой партией проклятых марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Он не мог справиться со всеми сразу, потому что повреждений, вызванных смертью сотни Червей Духа,
           было достаточно, чтобы он потерял контроль. А проклятие означало,
           что он не мог напрямую решить проблему, восстановив Черты.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это был уровень Знатока Былого, который только недавно продвинулся;
          это не было показателем Знатока Былого, который почти закончил переваривать зелье.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, потеря сотни Червей Духа только усилила бы боль,
          при этом он не проявлял никаких признаков потери контроля или влияния на битву.
          Сейчас он лишь играл, позволяя своему выступлению соответствовать роли.</div>
        <div class="paragraph">На его уровне потеря половины того количества Червей Духа, которое у него было, привела бы к потере контроля.</div>
        <div class="paragraph">Как только он полностью переварит зелье Знатока Былого,
          он сможет восстановиться после того, как почти 500 Червей Духа умрут одновременно.
          Даже если он потеряет все соответствующие Потусторонние Черты, он не потеряет свой статус и уровень.
          Он мог медленно восстанавливать свои силы, поглощая Потусторонние Черты Пути Провидца.</div>
        <div class="paragraph">Закончив это, восстановленный Клейн вышел из полуразрушенного здания, похожего на башню.
          Он отправился в темноту снаружи и принёс несколько белых кроликов и козу.</div>
        <div class="paragraph">Затем он понял, что тьма в Забытой Богами Земле не так опасна, как описывал Солнце.
          Большинство монстров были слабыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, если быть точным, то опасность, таящаяся в глубинах тьмы, кроме того,
          что заставляет людей испаряться в воздухе, не может сравниться с тем,
          что рядом со мной находящимся Амоном…»</em> — Клейн взглянул на худого человека,
          сидевшего возле фонаря, и улыбнулся, наблюдая за тем, как тот занимается своими делами.
          Он вызвал из Исторической Пустоты что-то вроде кипячёной воды и, присев на корточки,
          стал серьёзно снимать мех и плоть с белых кроликов и козлёнка.</div>
        <div class="paragraph">После выполнения ряда задач Клейн развёл костёр. Он установил решётку для барбекю,
          вызванную из Исторической Пустоты, и положил на неё белого кролика.
          Он намазал его полным набором приправ, которые сделал сам, — базиликом,
          укропом и солью, постоянно переворачивая мясо.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент деликатесы из Исторической Пустоты, которые он ел раньше,
          давно исчезли, потому что он больше не поддерживал их существование. Его тело и душа требовали пополнения.</div>
        <div class="paragraph">До Амона постепенно доносился соблазнительный аромат, от которого слегка подёргивался нос.</div>
        <div class="paragraph">— Ты действительно собираешься их съесть? — Не дожидаясь его ответа,
          Бог Озорства продолжил: — По сути, это плоть монстров и твоих Червей Духа. Ты уверен, что хочешь их съесть?</div>
        <div class="paragraph">— На уровне ангела нет способа отменить проклятие.
          Если нет способа противостоять или исправить его на том же уровне, то нет и способа развеять его.
          Раз вещь выглядит как кролик, пахнет как кролик и на вкус как кролик,
          значит, это кролик. — Когда Клейн серьёзно зажарил кролика, он иронично рассмеялся. — Кроме того,
          как я могу не поддерживать лучшее состояние, если я хочу вырваться из твоей хватки?
          Ради этой крупицы надежды я могу лишь бросить вызов своим психологическим пределам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот что значит терпеть унижения и страдания!»</em> — внутренне добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он вздохнул, глядя на Проклятие Трансформации Древнего Проклятия.</div>
        <div class="paragraph">Оно было во много раз сильнее, чем проклятие Апостола Тишины 3-й Последовательности!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почти нет предела времени, в течение которого его можно поддерживать…
          Понятно, что обычное животное может использовать все мои Потусторонние способности через Червя Духа,
          но деформированная марионетка из-за проклятия невозможна…
          Это проклятие на уровне ангела… Кроме сопротивления кого-то того же уровня,
          можно использовать правильный метод, чтобы снять его.
          Ни одно проклятие не является необратимым. Всегда есть лазейки…
          Хе-хе, а поцелуй этого кролика превратит его в Германа Воробья?»</em> — самодовольно подумал Клейн,
          пытаясь собраться с мыслями.</div>
        <div class="paragraph">Выслушав его ответ, Амон с моноклем кивнул с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо. Это действительно хорошее откровение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не ответил, продолжая жарить барбекю.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого, с помощью управления пламенем, он закончил жарить кролика и козью ногу.
          Воспользовавшись моментом, пока не исчезли приправы, он соединил сладкий чай со льдом,
          вызванный им из Исторической Пустоты, с едой, наполнив рот ароматом.
          Это питало его тело и разум, позволяя эффективно снять давление, отчаяние и нерешительность,
          вызванные “похищением” Амона.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он время от времени вспоминал отвратительную внешность монстров,
          а также тот факт, что Черви Духа были эквивалентны ему самому.
          Однако ему удалось взять свои чувства под контроль.</div>
        <div class="paragraph">Наполнив желудок и восполнив энергию, он превратил оставшиеся ингредиенты у костра в сухие пайки,
          словно откладывая их для последующих планов.</div>
        <div class="paragraph">Видя, как он медленно, но организованно делает всевозможные приготовления,
          Амон вдруг наклонил свой монокль и спросил с лёгкой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— На самом деле, ты пытаешься потянуть время до того, как мы достигнем места назначения, верно?</div>
        <div class="paragraph">Руки Клейна на мгновение замерли, прежде чем он продолжил свои действия. Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да, я жду помощи. Угадайте, кого?</div>
        <div class="paragraph">Амон не ответил прямо, так как Он сказал с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Я с нетерпением жду этого.</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал свою работу, пока не приготовил пайки на три или четыре приёма пищи.</div>
        <div class="paragraph">Он задумался на мгновение и снова протянул руку в пустоту перед Амоном.
          Он снова и снова терпел неудачу, продолжая делать попытки.
          Неизвестно, какой предмет он пытался вызвать, но казалось, что он использует свои действия,
          чтобы подтолкнуть Амона к краже.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав несколько секунд, Амон улыбнулся и покачал головой.
          Он медленно встал и вышел из полуразрушенного здания башни.</div>
        <div class="paragraph">Правая рука Клейна остановилась в воздухе, затем он втянул её и ущипнул себя за лоб.</div>
        <div class="paragraph">Он пробормотал про себя в недоумении:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что я только что пытался сделать…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пытаясь вспомнить, Клейн тоже встал. Он принёс свои пайки,
          взял фонарь из звериной шкуры и подошёл к Амону сзади.</div>
        <div class="paragraph">Человек и ангел обогнули холм и вошли в долину.</div>
        <div class="paragraph">В реке плескалась вода, но когда тусклый жёлтый свет озарил её,
          или когда молния в небе осветила местность, Клейн понял, что в русле реки нет воды.
          Звуки, которые он слышал ранее, также исчезли.</div>
        <div class="paragraph">— Река, которая перешла в скрытое состояние? — После некоторого раздумья он обратился с вопросом к Амону.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. Она проявляется только в темноте без света, — ответил Амон лёгким кивком, не обращая внимания на вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Могу ли я испить из неё? — спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Амон улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Конечно. Когда-то это был один из источников воды в городе,
          который просуществовал 1600 лет во тьме. Пока вы можете отвести воду от русла реки,
          они могут появляться в местах, где есть свет.
          Ваш следующий ход — предложить мне отойти с фонарём, чтобы я подождал рядом,
          пока вы будете добывать себе воду в темноте?
          А потом, пользуясь случаем, трансформироваться в скрытое состояние?</div>
        <div class="paragraph">Клейн неловко улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Как я могу использовать такой простой метод?</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Амон рассмеялся и погладил свой монокль.</div>
        <div class="paragraph">— Иногда самый простой план оказывается самым эффективным. Можешь попробовать.</div>
        <div class="paragraph">В слова этого несравненного мошенника Клейн не мог поверить, да и не осмеливался поверить.
          Он боялся, что другая сторона использует обратную психологию с правдой.</div>
        <div class="paragraph">Он мог только отложить вопрос о воде в сторону и спросить:</div>
				<div class="paragraph">— В Забытой Богами Земле, сколько мест скопления людей, таких как Город Серебра, ещё не уничтожено?</div>
        <div class="paragraph">Амон посмотрел вперёд и, не меняя выражения лица, ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Тех, что я знаю, не больше десяти.
          В этом плане Городу Серебра повезло. По крайней мере,
           они могут видеть и обладают способностью прикасаться к свету.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это означает, что Город Серебра находится очень близко к Двору Короля Великанов,
          двери, ведущей из Забытой Богами Земли. Нет необходимости рисковать смертью, чтобы добраться до него.
          Что касается других городов, то, как бы они ни упирались во тьме,
          сколько бы разведывательных групп ни посылали, всё будет тщетно.
          Нет никакого способа найти выход? Действительно,
          с этой точки зрения Город Серебра — это не только несчастье, но и удача…
          Это зависит только от точки отсчёта»</em> — Клейн держал фонарь, двигаясь вдоль берега,
          и начал придумывать вторую попытку побега.</div>
        <div class="paragraph">Амон шёл рядом с ним, время от времени предлагая ему идеи, которые казались надёжными,
          но не имели реальных результатов. Он, похоже, страдал шизофренией,
          изо всех сил стараясь разрушить надежды своего настоящего тела на получение замка Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">По другую сторону Двора Короля Гиганта, в Городе Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Получив призыв вождя, Деррик Берг поднял Незатемнённое Распятие на вершину шпиля и вошёл в просторную комнату.</div>
        <div class="paragraph">Здесь был установлен таинственный и сложный алтарь.
          В разных местах были расставлены различные предметы — всего шесть предметов,
          от каждого из которых исходила опасная аура.</div>
        <div class="paragraph">Присмотревшись, Деррик увидел обычную серебряную флейту, маску, сделанную из черепа,
           и останки деформированного человека.</div>
				<div class="paragraph">— У тебя есть Незатемнённое Распятие. Ты можешь оставаться здесь в течение пятнадцати минут,
          но не можешь превышать это время. Иначе тебя постигнет внезапная смерть. — Колин Илиад был одет в льняную рубашку
          и коричневый плащ, когда увещевал Деррика.</div>
        <div class="paragraph">У Деррика включилось духовное восприятие, и он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше превосходительство, это из-за той Сумеречной Маски?</div>
        <div class="paragraph">Его правая рука указала на маску, сделанную из черепа.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Колин слегка кивнул, — Я уже приготовил останки шести могущественных существ.
          Все они были добыты мной или со мной в качестве основной силы.</div>
        <div class="paragraph">Деррик сразу же просветлел.</div>
        <div class="paragraph">— Вам не хватает благословения божества?</div>
        <div class="paragraph">Колин мгновенно замолчал. Спустя почти десять секунд он открыл рот и медленно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых колебаний и борьбы он, наконец, выбрал Шута.</div>
        <div class="paragraph">По крайней мере, эти грибы подарили Городу Серебра надежду.</div>
        <div class="paragraph">Деррик подавил свою радость и вспомнил, как он общался в Клубе Таро. Он задал вопрос в недоумении:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы не позволили тем двум запечатанным артефактам уровня богов дать вам своё благословение?</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, что вспомогательные боги или ангелы могли удовлетворять требованиям ритуала.
          Это был не тот случай, когда только истинное божество 0-й Последовательности могло дать благословение.
          В конце концов, Серебряный Рыцарь был только 3-й Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Колин снова замолчал и несколько секунд колебался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Они не дадут благословения.</div>
      

      
        </body></html>
