<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_755" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494796022576" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494796022320"></a>
          Глава 745 — Знание — деньги <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то…»</em> — В тот момент, когда они достигли соглашения, Клейн вздохнул с облегчением.
         Он почувствовал, что давление на него значительно уменьшилось.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Мисс Мессенджер сказала, что 10 000 золотых монет Лоэна можно выплачивать частями,
        и не уточнила, сроков, Клейн не хотел затягивать с выплатой, боясь навлечь на себя гнев Рейнет Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, она была существом из мира духов на уровне полубога.
        Если бы она действительно разозлилась, у неё были бы средства,
        чтобы усложнить жизнь своему “работодателю”, даже если бы она была ограничена контрактом!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, расходы на содержание магната слишком велики.
        Зарплата двадцати с лишним слуг и соответствующие расходы — это лишь малая часть.
        Есть ещё карета, лошади, вино, подарки для соседей, банкеты и инвестиции для сокрытия моего статуса,
        каждый из которых дороже предыдущего. Если я не накоплю достаточно денег, боюсь,
        я разорюсь и не смогу продолжать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">Эх, 6 500 фунтов с теми наличными, которые у меня уже есть,
        должно хватить до тех пор, пока я не подтвержу свою цель, верно?
        Нет, опыт последних двух дней доказал мне, что я никогда не должен использовать своё собственное понимание,
        чтобы представить себе жизнь магната. Вероятно, мне нужно ещё пять-шесть тысяч фунтов,
        чтобы едва поддерживать её…»</em> — Клейн хотел поднять руку, чтобы потереть виски, но в конце концов сдержался.</div>
        <div class="paragraph">Он успокоил свой разум и заставил Мира снова оглядеться вокруг, после чего сказал с хриплым смехом:</div>
				<div class="paragraph">— Второй предмет — это бутылка с биологическим ядом…</div>
        <div class="paragraph">Он использовал относительно краткое описание, чтобы описать созданную коричневатую полупрозрачную бутылку.
         Он подчеркнул несколько ядовитых свойств, которые она имела, сколько времени это занимает,
          как предотвратить эффект заранее, и любые негативные эффекты, которые она даёт при ношении.</div>
        <div class="paragraph">Одри почувствовала холодок по позвоночнику, и ей стало немного не по себе.
        Первое ощущение она испытала из-за ужасающего яда, который заставлял сдирать кожу и плоть,
        а второе — из-за странного эффекта афродизиака, который он оказывал на широкую область.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно сумасшедший мистический предмет… Хм, это тот тип, который нужно подготовить заранее,
        чтобы его действие проявилось в полной мере. Он совершенно бесполезен против обычного Зрителя,
        потому что наблюдение и чтение мыслей могут помочь Потусторонним низшего уровня этого пути
        обнаружить опасность заранее и предпринять необходимые действия…
        Однако мне нет необходимости делать это. Если бы я заранее обнаружила опасность,
        я могла бы напрямую позвать своих охранников… К тому же, мне не нравятся такие эффекты!
        Я легко могу навредить себе! Одри, ты уже зрелая и разумная Потусторонняя.
        Ты не можешь покупаться на все, что видишь!»</em> — Одри серьёзно размышляла над этим несколько секунд,
        прежде чем отказаться от вопроса о цене.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мисс Справедливость не спросила цену, Клейн не удержался и позволил Миру добавить:</div>
				<div class="paragraph">— 5,200 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Одри закусила внутренние губы, вежливо покачав головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу получить мистический предмет более наступательного характера.</div>
        <div class="paragraph">Зритель был Путём, который не имел прямых атак на ранних стадиях,
        он был эффективен только в воздействии или контроле своих целей.</div>
        <div class="paragraph">— 5 200 фунтов. — Элджер, Форс и Эмлин негромко повторили цену в унисон, прежде чем отбросить все мысли о ней.</div>
        <div class="paragraph">— 5200 фунтов… — Каттлея вдруг, казалось, что-то вспомнила, так как она явно сделала паузу.
        Затем она быстро добавила, — Мне это не нужно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Отшельница, кажется, чего-то боится…»</em> — Одри остро прочитала её эмоции.</div>
        <div class="paragraph">На долю секунды Каттлея почувствовала, что бутылка с биологическим ядом
        очень сильно сочетается с экспертом по ядам Фрэнком Ли.
        Более того, их способности даже дополняли друг друга. Она подумала, не купить ли её своему первому помощнику,
        ведь он накопил немало денег, но, подумав о том,
        что Фрэнк Ли может придумать ужасающие эксперименты после получения бутылочки с биологическим ядом,
         задрожала и отказалась от этой идеи.</div>
        <div class="paragraph">Она не хотела, чтобы на палубе Будущего рождались дети экипажа, да ещё такие, которые мычат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После окончания сбора я напишу мисс Шэррон и скажу ей, что ожерелье Адмирала Крови продано.
        Осталась только бутылка с биологическим ядом…»</em> — Клейн скрыл своё разочарование и, немного подумав,
        заставил Мира произнести:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть Книга Тайн. Это книга о мистицизме, оставленная Королём-Шаманом Кларманом с Южного континента.
         Она подойдёт для Потусторонних среднего уровня, чтобы подтянуть базовые знания. Цена — 1000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Знания — это деньги!»</em></div>
        <div class="paragraph">Пройдя обучение у Мистера Шута, Мистера Висельника и других членов Алхимиков Психологии, Одри поддалась искушению.</div>
        <div class="paragraph">Теперь у неё был очень прочный фундамент в мистицизме, и у неё было желание совершенствоваться дальше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Алхимики Психологии, вероятно, в будущем научат меня некоторым знаниям мистицизма более высокого уровня,
        но они определённо не будут всеобъемлющими и ограничатся областью разума…»</em> — Одри легко убедила себя, кивнув.</div>
        <div class="paragraph">— Это именно то, что мне нужно.</div>
        <div class="paragraph">Форс была не менее заинтересована, но мысль о том, сколько у неё денег, заставила её закрыть рот.
        Что касается других членов, то они не испытывали недостатка в таких знаниях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от Мисс Справедливость. Она вообще не торгуется.
        Моя нижняя планка была 800 фунтов. Нет, у меня его вообще нет.
        Не похоже, что знания можно продать только один раз…»</em> — Клейн счастливо заставил Мира хихикнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Договорились. Однако я должен напомнить вам,
        что не стоит молиться Изначальной Луне. Она превратит вас в комок корчащейся плоти, который только и знает,
         что дико спариваться с разными существами, чтобы производить на свет всевозможных детей.
         Конечно, Вы не можете молиться и другим тайным существам. Это будет не менее опасно.</div>
        <div class="paragraph">Одри была в ужасе от того, что услышала, и не могла не изменить позу, в которой сидела.</div>
        <div class="paragraph">Затем она успокоилась и повернулась, чтобы посмотреть на конец длинного бронзового стола. Она твёрдо сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я буду молиться только Мистеру Шуту при проведении мистических ритуалов.</div>
        <div class="paragraph">Она говорила совершенно искренне и без всякого лицемерия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мисс Справедливость действительно поклоняется и доверяет Шуту…»</em> —
        Клейн почувствовал себя тронутым и немного пристыженным. Потому, что сфера действия Скипетра Морского Бога
        не пересекалась с Изначальной Луной. Он не мог дать эффективный ответ в некоторых ритуалах.
        Всё, что он мог сделать, это попытаться использовать некоторые силы
        таинственного пространства над серым туманом в качестве обратной связи.</div>
        <div class="paragraph">После этого, как Шут, он выразил своё отношение к этому вопросу:</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем, достигнув своей цели, он заставил Мира сказать:</div>
				<div class="paragraph">— У меня здесь есть Потусторонняя Черта Дознавателя всего за 1200 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Сколько же у него предметов…»</em> — Форс была ошеломлена.</div>
        <div class="paragraph">Учитывая, что у Сио все ещё не было денег и соответствующей формулы,
        ей оставалось только отвести взгляд и сделать вид, что она его не слышала.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Потусторонней Черты Дознавателя, которая находилась в руках подчинённого мистера Шута,
         она не верила, что он будет так долго хранить её для неё.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что никто не отвечает, Мир кашлянул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я закончил.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, Элджер, который всё это время ждал, посмотрел на Каттлею и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу знать, где находятся Обнинские морские чудовища, которые не принадлежат к Церкви Бурь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Обнинские морские чудовища, которые не принадлежат Церкви Бурь?
        Висельник действительно не является членом Церкви Бурь?»</em> — Каттлея слегка нахмурилась, прежде чем расслабиться.</div>
        <div class="paragraph">— Я помогу Вам. Мы поговорим о цене, когда у меня будут реальные сведения.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Элджер тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Прошло несколько секунд, прежде чем Эмлин сказал Форс:</div>
				<div class="paragraph">— Я заплачу Вам 100 фунтов за подсказку сегодня.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, — без восторга ответил Форс.</div>
        <div class="paragraph">Все сделки Мистера Мира исчислялись тысячами и более. Она чувствовала себя немного подавленной такими грошами.</div>
        <div class="paragraph">Затем Эмлин посмотрел в сторону Деррика.</div>
        <div class="paragraph">— Кристаллизованные корни Древа Старейшин и дополнительные ингредиенты, которые вам необходимы, были приобретены.
        Передайте мне список ресурсов и монстров в окрестностях Города Серебра,
        и я выберу несколько предметов равной ценности
        О, они обошлись мне в общей сложности в 2000 фунтов. Если прибавить к этому мою плату в 200 фунтов,
        то в общей сложности получится 2 200 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин хотел получить только те вещи, которые можно быстро продать, иначе у него не будет много денег.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Спасибо, Мистер Луна. — Деррик обрадовался, так как вдруг почувствовал,
         что Мистер Луна не такой уж и раздражительный.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро наколдовал соответствующий список и передал его Эмлину.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин небрежно прошёлся взглядом по листу бумаги и вдруг почувствовал, что всё не так.</div>
        <div class="paragraph">Всё дело в том, что этот листок имел очень высокую ценность.
        В нём была представлена подробная информация и соответствующие ресурсы вокруг Города Серебра!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я помню, что они не платили за просмотр этого списка…»</em> —
        Эмлин не мог не взглянуть на Висельника Элджера и Отшельницу Каттлею.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он, казалось, что-то понял.</div>
        <div class="paragraph">Когда он снова посмотрел на Солнце, у Эмлина появилось вновь обретённое чувство превосходства,
        а также чувство вины, от которого он не мог избавиться. Он прочистил горло и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это, это, ещё это…</div>
        <div class="paragraph">Деррик серьёзно запомнил сказанное и отметил, что ему нет необходимости возвращаться в Город Серебра,
        так как их можно собрать в Послеполуденном Городе.</div>
        <div class="paragraph">После этого Одри поинтересовалась подсказками о плодах Дерева Иллюзорного Звона, но получила неутешительный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Когда сделки подошли к концу, Шуту не понадобилось объявлять об этом,
        так как они автоматически перешли к свободному обмену.</div>
        <div class="paragraph">Элджер посмотрел в сторону Мистера Солнце и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы все ещё в Послеполуденном Городе?.</div>
        <div class="paragraph">— Да, но скоро мы вернёмся в Город Серебра. Сегодня прибыла новая экспедиционная группа.
        — Деррик не только серьёзно ответил на вопрос Мистера Висельника, но даже предложил лакомый кусочек.
        — Я уже сказал вождю, что во время зачистки монстров Послеполуденного Города я получил формулу зелья для Нотариуса.</div>
        <div class="paragraph">Висельник слегка кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как он отреагировал?.</div>
        <div class="paragraph">— Он сказал только “очень хорошо”, — Деррик старательно вспоминал произошедшее.</div>
        <div class="paragraph">Элджер усмехнулся, услышав это.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете быть спокойны. Ваш Глава очень рад видеть ваш рост.
        Напротив, он будет более настороженно относиться к Пастырю Совета Старейшин.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал продолжать эту тему, а сообщил всем членам Совета одну новость:</div>
        <div class="paragraph">— Недавно многие пираты направились в гавань Банси.
        Они обнаружили, что она уже полностью разрушена. Даже если её отстроить заново, на это уйдёт несколько лет.</div>
      

      
        </body></html>
