<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_941" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494784378480" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494784378224"></a>
          Глава 931 — Новый метод получения информации <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Посмотрев на выражение лица Даница, Андерсон продолжил, как будто ничего не заметил.</div>
        <div class="paragraph">— Однако их мозги, похоже, съели зомби. Они были пылкими до глупости.
          Они не придерживались моих представлений об эстетике. Поэтому после того,
          как я отобрал у них их вещи, я ушёл.
          Эх, почему у тебя лицо какое-то бледное. Ты даже вспотел.
          Ты получил тепловой удар? Разве адаптация к окружающей среде не должна быть врождённой способностью охотника?</div>
        <div class="paragraph">Даниц поднял правую руку и вытер пот. Внутренне выругавшись, он заставил себя улыбнуться и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышал, что если кто-то поверил в злого бога, то от этой веры почти невозможно избавиться.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он слегка приподнял подбородок с таким видом,
          словно размышлял об обстоятельствах своей будущей смерти. Ему и в голову не приходило,
          что Герман Воробей только что оскорбил Орден Авроры и стал мишенью для верующих Истинного Творца.
          Ему также не пришло в голову, что он верит в предполагаемого злого бога, Шута.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо сказано, — ответил Андерсон с улыбкой, в которой не было ни малейшего намёка на мрачность. —
          Не то чтобы у меня была какая-то истинная вера. В те времена заклинания, которые я произносил,
           были строками, которые я позаимствовал у Бога Знаний и Мудрости.
           Поскольку им не очень нравится использовать свои мозги, нет — у них даже этого нет.
            Пока вы внешне выглядите набожным, любой случайный предлог может быть использован, чтобы обмануть их.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Даниц продолжит разговор, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты вдруг спрашиваешь об Ордене Авроры?</div>
        <div class="paragraph">Даниц откусил от жареного мяса, медленно прожевал и проглотил.
          После сознательной паузы, длившейся двадцать-тридцать секунд, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я только что кое-что вспомнил. По некоторым причинам Герман Воробей был определён Орденом Авроры
          как высокоприоритетная цель для устранения. Ах да, есть ещё Нуминозный Епископат.
          И вы, и я, как известно, поддерживаем с ним отношения.</div>
        <div class="paragraph">— Ты хочешь, чтобы я был осторожен в отношении Ордена Авроры и Нуминозного Епископата? —
           Андерсон кивнул в просветлении, усмехаясь. — Ты недавно упоминал нечто подобное.
           Школа Мысли Розы, Церковь Бурь, военные Лоэна… Блин, временами мне даже кажется,
           что Герман Воробей больше подходит на роль охотника, чем я.</div>
        <div class="paragraph">Даниц едва успел ответить, как он тяжело кивнул в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон задумался на мгновение, когда вдруг неожиданно сменил тему:</div>
        <div class="paragraph">— Что ты планируешь делать здесь, в Западном Баламе? Помогаешь в чём-то Герману Воробью?</div>
        <div class="paragraph">Услышав этот вопрос, Даниц на секунду замолчал.
          Он отложил предмет в руке и неторопливо привёл в порядок свою одежду.</div>
        <div class="paragraph">— Необходимо исследовать веру различных кланов Западного Балама.</div>
        <div class="paragraph">Это было определено после обсуждения с Вице-Адмиралом Айсберг Эдвиной.
          В переводе на обычный язык это означало: расследование деятельности различных тайных организаций
          и фракций на Западном Баламе.</div>
        <div class="paragraph">Разумеется, это включало в себя предварительные контакты с местными правящими силами и выяснение,
          нет ли у них желания приобрести огнестрельное оружие.</div>
        <div class="paragraph">— Расследовать веру различных кланов Западного Балама… — Андерсон повторил слова Даница,
          задумчиво подняв правую руку, чтобы потереть виски, как будто у него заболела голова.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Закончив собрание Клуба Таро и предупредив Адмирала Звёзд,
          чтобы она приняла к сведению “расследования” Ордена Авроры и Нуминозного Епископата,
          а лучшим вариантом было бы обратиться за помощью к Аскетическому Ордену Моисея,
          Клейн занялся завершением трёхсторонней сделки между Миром, Луной и Солнцем. Взамен он получил 5 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">После ужина он покусывал незажжённую замаскированную курительную трубку, читая газеты.
          Затем он увидел, как Мисс Мессенджер вышла из пустоты, чтобы передать ему письмо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Леонард…»</em> — Клейн протянул руку, чтобы принять его,
          и заметил, что Рейнетт Тинекерр вовсе не осталась на месте. Она быстро вернулась в мир духов.</div>
        <div class="paragraph">По этому признаку он также определил, что Леонард Митчелл уже оплатил почтовый перевод;
          поэтому он вынул другую руку и развернул письмо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Инс Зангвилл появился в Восточном Баламе.
          Есть подозрения, что он встречался с Паленком Тасиблиусом из фракции Искусственной Смерти Нуминозного Епископата…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Инс Зангвилл…»</em> — Клейн размышлял над этим именем,
           медленно откинувшись в своё откидное кресло.</div>
        <div class="paragraph">В письме Леонард пожелал, чтобы он попытался провести тайное расследование,
          чтобы выяснить мотивы Инса Зангвилла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но проблема в том, что <code class="calibre15">0-008</code> имеет свойство “любое упоминание о нём будет известно”.
          А знать о нём — значит быть известным ему. Кроме того, он умеет подстраивать совпадения,
          заставляя людей следовать его указаниям, даже не осознавая этого…
          При таких обстоятельствах очень трудно избежать внимания <code class="calibre15">0-008</code> при расследовании дела Инса Зангвилла.
          Мало того, что шансов на успех нет, так ещё и легко разоблачить себя…»</em> —
          Пока Клейн размышлял, Энцо подошёл к нему сзади и начал массировать его плечи.</div>
        <div class="paragraph">Он снова перечитал письмо Леонарда Митчелла, надеясь найти в этих нескольких словах больше подсказок
          и острых моментов для расследования.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Восточный Балам… Нуминозный Епископат… Искусственная Смерть… Паленке Тасиблиус…
          Зачем Инс Зангвилл ищет их? Пытается найти союзников истинного организатора Великого Смога Баклунда,
          фракции этой королевской семьи?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Искусственная Смерть… Искусственная Смерть…»</em></div>
        <div class="paragraph">Задумавшись, Клейн вдруг вспомнил, что есть дело, о котором не знает никто, кроме него самого и господина Азика.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Богиня Вечной Ночи предварительно получила контроль над Уникальностью Пути Смерти — другими словами,
          над Искусственной Смертью. В настоящее время Она узурпировала,
          переваривала и использовала соответствующую власть!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, объектом веры фракции Искусственной Смерти Нуминозного Епископата была,
           в некотором роде, Богиня Вечной Ночи. После того, как власть была полностью передана и захвачена,
           они должны были пройти чистку, прежде чем медленно слиться с Церковью Вечной Ночи.
           Или же они могли продолжать свою работу, устанавливая контакты с другими фракциями Нуминозного Епископата
           и другими тайными фракциями, незаметно сотрудничая с Ночными Ястребами.»</em></div>
        <div class="paragraph">Для Клейна это не имело никакого значения. Важно было то, что в древнем тексте,
          который он нашёл раньше, говорилось:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чтобы искусственно создать смерть, несколько членов Нуминозного Епископата
          должны были ежедневно молиться Единому, как будто это было настоящее божество.
          Это была попытка медленно пробудить Его разум и позволить Ему ожить.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, это была лишь одна часть общего плана, которая не имела решающего значения.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда, возможно ли, что когда Паленке Тасиблиус молился Искусственной Смерти,
          он упоминал мотивы Инса Зангвилла и просил благословения?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но он, вероятно, никогда не представит, что Искусственная Смерть уже контролируется Богиней Вечной Ночи.
          Хотя она ещё не стала частью Её проявления, она уже потеряла свою “свободу”.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С этой точки зрения, прямое проведение ритуала молитвы Богине
          может позволить понять мотивы Инса Зангвилла… Это вполне возможно!»</em> — Чем больше Клейн думал об этом,
          тем больше убеждался, что его, казалось бы, нелепый план удастся.</div>
        <div class="paragraph">А что касается причины, по которой это могло стать реальностью:</div>
        <div class="paragraph">Потому что “лидер” врага был их “шпионом”!</div>
        <div class="paragraph">Заставив Энцо прервать массаж, Клейн медленно встал и зашагал по комнате, обдумывая,
          стоит ли ему предпринять попытку, и если да, то как.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Инс Зангвилл — предатель Церкви. Он оскорбляет всех Ночных Ястребов.
          Если есть возможность уничтожить его, Богиня должна быть очень заинтересована в том,
          чтобы это произошло. Она была бы не против оказать помощь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но Богиня сейчас находится на критической стадии захвата власти Искусственной Смерти.
          Она не сможет дать ответы в течение длительного периода времени,
          и Она может обеспечить обратную связь только с обычной ритуальной магией.
          Кроме того, мне также не хватает соответствующих материалов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, я постоянно предупреждаю себя быть начеку.
          Я не должен полностью доверять Богине и полагаться на Неё.
          Если подумать, то прямое обращение к ней за откровением может оказаться не слишком удачным.
          Я надеюсь сохранить безопасную дистанцию…»</em> — Среди своих мыслей Клейн почувствовал некоторую нерешительность.</div>
        <div class="paragraph">Он позволил своим мыслям блуждать, пытаясь найти более приемлемый план.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг ему в голову пришла ещё более нелепая идея.</div>
        <div class="paragraph">Прямо молиться Искусственной Смерти!</div>
        <div class="paragraph">На самом деле это не представляло никакой опасности.
          Потому что Искусственная Смерть не могла реагировать на молитвы и ритуалы.
          Если бы была хоть какая-то обратная связь, это означало бы, что она, по сути,
          контролируется Богиней Вечной Ночи. С другой стороны, у Клейна было перо,
          изготовленное и оставленное после проекта Искусственной Смерти.
          У него также был медный свисток Азика. Ему не нужно было тратить много времени,
          чтобы собрать ингредиенты, необходимые для создания ритуала откровения!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, между нами есть прослойка. Я не обращаюсь напрямую к Богине.
          Возможно, это даже поможет Ей в дальнейшем захватить власть Искусственной Смерти.»</em> —
          Клейн утешил себя, начав заниматься своими делами.</div>
        <div class="paragraph">Сначала он провёл ритуал жертвоприношения и одаривания.
          Он вернул в реальный мир два оставшихся пера и масло эссенции Полной Луны,
          порошок ночной ванили и другие предметы, которые он давно не использовал.
          Затем он изменил жертвенный алтарь и завершил первую часть подготовки.
          В конце концов, он молился Богине Вечной Ночи,
          и ему не стоило труда отправиться за ритуальными материалами Домена Смерти.</div>
        <div class="paragraph">По сути, это было то же самое, что и обычная ритуальная магия.
          Клейн со знанием дела зажёг свечи, капнул немного эфирных масел
          и нарисовал на козьей шкуре символы “человек” и “сокрытие”.
          Затем, в рассеявшемся тумане, он прижал к ней медный свисток Азика.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого он положил белое перо, покрытое бледно-жёлтыми масляными пятнами,
          в серебряную чашу, в которой находился горящий травяной порошок.
          Затем он наблюдал за тем, как оно скручивается, не замечая никаких признаков того, что оно почернело.</div>
        <div class="paragraph">Беззвучно выдохнув, Клейн сделал шаг назад и нараспев произнёс на языке Гермес:</div>
        <div class="paragraph">— Ты — сущность смерти;
          Ты — повелитель мёртвых;
          Ты — последний дом для всех живых существ.
          Я молю тебя о помощи; я молю тебя рассказать мне о мотивах контакта Инса Зангвилла с Нуминозным Епископатом.</div>
        <div class="paragraph">Как только он произнёс эти слова, огоньки трёх свечей как будто значительно посветлели,
          но окрасились в тёмно-зелёный цвет. Окружающее стало холодным и жутким.</div>
        <div class="paragraph">Клейн закрыл глаза и на тридцать секунд погрузился в когитацию, чувствуя беспокойство.
          Он подошёл к алтарю, взял масло эссенции Полной Луны и капнул по одной капле на каждую из трёх свечей.</div>
        <div class="paragraph">После этого он убрал медный свисток Азика, взял козью шкуру и поднёс её к свече,
          изображающей “себя”. Когда она загорелась, он бросил её в серебряную чашу.</div>
        <div class="paragraph">Взмах, и белое перо, не имевшее никаких признаков повреждения,
          взлетело бледно-белым пламенем, охватив всю серебряную чашу и загородив Клейну обзор.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через три секунды огонь утих, оставив в серебряной чаше кучу порошка.</div>
        <div class="paragraph">Порошок двигался без помощи ветра, образуя одно слово за другим: “Одержим злым духом. Требуется экзорцизм”.</div>
      

      
        </body></html>
