<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_918" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494785796656" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494785796400"></a>
          Глава 908 — Не Оставляя Никаких Проблем <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Район Нижней Губы. Кинологическая Улица, Дом 13.</div>
        <div class="paragraph">Пухленький Улика сидел на диване со своими маленькими тёмно-карими глазами и кожей.
        Завернув вместе высушенный пожелтевший табачный лист и десять различных видов трав
        и специй Южного континента, он разрезал его на длинные полосы.</div>
        <div class="paragraph">Затем он взял в руки самодельную трубку для курения Восточного Балама
        и поднёс её поближе к спичке, которую зажёг его подчинённый.
        Кончик её почернел и закрутился, когда он засветился красным.</div>
        <div class="paragraph">Прикусив его конец и глубоко затянувшись, Улика медленно выдохнул белый дым,
        окрашенный в светло-голубые тона. Он посмотрел на посетителя,
        сидевшего напротив него в одноместном кресле, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вот что такое сигарета. Настоящая сигарета.
        Те, что на северном континенте, подходят только для детей!</div>
        <div class="paragraph">В одноместном кресле сидел мужчина лет сорока. У него был высокий нос,
        голубые глаза и мягкие черты лица. Его чёрные волосы были густыми и вьющимися.
        Цвет его кожи был не слишком тёмным, но и не светлым. Он напоминал смешанную кровь между кем-то из Лоэна и Балама.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, он усмехнулся и ответил По-Дутански:</div>
				<div class="paragraph">— К сожалению, у меня нет никакого интереса к любым видам сигарет.</div>
        <div class="paragraph">— Энцо, ты совсем не умеешь радоваться жизни… — Прежде чем Улика успел закончить фразу,
        его могущественная духовность, которая была результатом его Пути, предупредила его о некоторой опасности.</div>
        <div class="paragraph">То, как он внезапно появился и проявился в такой настойчивой манере,
         заставило Улика мгновенно определить, что проблема не была тривиальной.</div>
        <div class="paragraph">Он ещё не успел отпрыгнуть от того места, где сидел, когда всё, что он видел, была темнота.
        Ему казалось, что он видит ночное небо прямо перед собой.
        Сильное чувство сонливости захлестнуло его, когда он почувствовал уровень спокойствия в глубине своего сердца.</div>
        <div class="paragraph">Вдоль Кинологическая улицы, будь то дома с зажжёнными или потушенными фонарями,
        в этот самый момент стало ненормально тихо. Казалось, что в них не живёт ни одно живое существо
        или что все уснули в одно и то же мгновение.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент храпящий и осунувшийся Улика вдруг вскочил.
        В его глазах было странное сочетание задумчивости и ясности.</div>
        <div class="paragraph">Позади него, в какой-то момент времени, к его спине прилипла почти иллюзорная девушка с бледной кожей!</div>
        <div class="paragraph">У девушки были голубовато-зелёные глаза и чёрные, как смоль, губы.
        Её глаза молча смотрели куда-то в сторону, а мертвенно-бледные полупрозрачные конечности впивались в тело Улика,
        словно она была духом, от которого невозможно избавиться.</div>
        <div class="paragraph">Её существование принесло холод в его тело души,
        заставляя улику едва сопротивляться его ненормальной сонливости, когда он вырвался из-под влияния Кошмара.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Улика окончательно пришёл в себя, он инстинктивно бросился к лестнице.
        Вытянув вперёд ладони, он напряг все силы, словно толкал несуществующую дверь.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока перед Уликом возникла трудно поддающаяся описанию бронзовая дверь,
        покрытая таинственными узорами. Она закачалась и заскрипела, прежде чем открылась щель.</div>
        <div class="paragraph">Щель вела в бесконечную темноту. В ней были неописуемые глаза, наблюдавшие за внешним миром.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем огромное количество извивающихся и странных предметов,
         которые всё ещё были неузнаваемы, дико хлынули из щели.</div>
        <div class="paragraph">Улика уже собрался напрячь все силы, чтобы открыть дверь и заставить страшный мир за его спиной
        опуститься на Кинологическая улицу, как вдруг увидел пару бледных, полупрозрачных ладоней, появившихся из воздуха.
        Они прошли сквозь глубокую тьму и прижались к внутренней части дверного проема.</div>
        <div class="paragraph">Пальмы не возникли ни из чего. Они не были связаны с телом,
        и запястье было в крови. Неизвестно, кто их разорвал!</div>
        <div class="paragraph">Обе стороны напрягли свои силы, когда таинственная бронзовая дверь перестала двигаться.
        Она больше не закрывалась и не открывалась.</div>
        <div class="paragraph">Высоко над блоком 13 Соэст, который уже был Заклинателем Духов, парил в воздухе благодаря невидимой силе.
        В руках он держал золотые солнечные часы и медленно поднимал их высоко вверх.</div>
        <div class="paragraph">Когда золотые солнечные часы, наконец, были подняты над головой Соэста,
        их ослепительное сияние потекло, быстро очертилось и стало единым целым.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно в воздухе появилось ещё одно солнце, направившее весь свет и тепло на Кинологическая улицу, дом 13.</div>
        <div class="paragraph">Ничто из этого не причинило никакого вреда, когда они проникли через здание
        и приземлились над бронзовой дверью, окутав Улика, который стоял перед ней.</div>
        <div class="paragraph">Улика мгновенно поморщился от сильной боли, когда бледная
        и почти прозрачная девушка испустила пронзительный крик,
        но его остановил “солнечный свет” и потонул в этом натиске.</div>
        <div class="paragraph">Она искривилась и быстро испарилась, испуская клубы чёрных газов, которые рассеялись в море света.</div>
        <div class="paragraph">Внутри здания не было ни единого тёмного пятна!</div>
        <div class="paragraph">После того как “солнечный свет” померк, неописуемая бронзовая дверь уже исчезла.
        На земле лежал чёрный распухший труп, на котором расплывались бледно-жёлтые масляные пятна.</div>
        <div class="paragraph">С грохотом труп разорвало на части, и из него выпрыгнула тоненькая фигурка.</div>
        <div class="paragraph">Эта фигура была похожа на Улика, но её кожа была чёрной,
        как вороново крыло, как будто она была испачкана чернилами.
        Поверхность его тела, которая стояла на высоте около 1,2–1,3 метра, имела липкий гной, протекающий через него.</div>
        <div class="paragraph">Как только он появился, то бросился к лестнице с невероятной скоростью.
        Забравшись в подвал, он открыл потайной люк, заранее приготовленный, и бросился вперёд так быстро, как только мог.</div>
        <div class="paragraph">Всего через десять секунд миниатюрная чёрная версия Улика увидела вход-надежду.</div>
        <div class="paragraph">Он не ослабил бдительности и осторожно сжал правый кулак,
        извлекая из своего тела около восьми прозрачных иллюзорных фигур.</div>
        <div class="paragraph">Они были всевозможных форм и размеров, как будто они были мерзостью,
        которая сплавляла характеристики людей, растений и некоторых животных.
        Одни держали Улика за руку, другие поднимали его ноги, когда они взлетали.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого был перемещён механический переключатель.
        Шестерёнки начали вращаться, когда входная дверь распахнулась, ведя в тихий и тёмный угол улицы.</div>
        <div class="paragraph">Дальше шли улицы, стоявшие на нижнем уровне, а по обеим сторонам улицы тянулись ряды домов.
        Они были похожи на море, которое бурлило в свете алой луны.</div>
        <div class="paragraph">Улика уже собрался воспользоваться помощью духов,
        чтобы улететь из потайного хода и скрыться в других районах города Колайн,
        когда в его глазах отразилось туманное озеро.</div>
        <div class="paragraph">Озеро мерцало светом, создавая спокойную красоту.
        В середине концентрические круги расходились рябью, когда красивые и иллюзорные фигуры всплывали вверх.</div>
        <div class="paragraph">Это был мощный тип духа. Человеческие легенды часто так считали “богиня озера”!»</div>
        <div class="paragraph">Часто сила Проводника Духов зависела от умершего или природного Духа,
        Которого они находили и контролировали. То же самое было и с Заклинателями Духов.
        Однако способности Проводников Духов были сконны к умершим,
        в то время как Заклинатели Духов были лучше в управлении природными духами.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент странные прозрачные фигуры вокруг Улика издали монотонный звук ужаса.
        Отбросив руки и ноги, которые они несли, они вонзились в тонкое чёрное как смоль тело, словно ветер.</div>
        <div class="paragraph">Улика с грохотом рухнул на землю, но боли не почувствовал, потому что его одолевала сильная сонливость.
        Он заснул, сам того не осознавая.</div>
        <div class="paragraph">На выходе из какого-то неизвестного места появилась Дейли Симона,
        одетая в мантию Духовного Медиума, с лицом, накрашенным синими тенями и румянами.
        Глядя на 1,2-метрового Улика, она сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Умерший дух, с которым он слился, очень странный.
        Если он не использует тело живого человека в качестве “дома”, он быстро рассеется.
        Чтобы получить информацию, нам нужно считать каждую секунду.</div>
        <div class="paragraph">Из тени рядом с ней вышел Леонард Митчелл. Он удивлённо посмотрел на Дейли Симону и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве ты не Проводник Духов? Как ты управляешь богиней озера?</div>
        <div class="paragraph">— Разве ты не поэт? Почему ты не пишешь стихи? — Огрызнулась Дейли.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На другом конце улицы, на пологом утёсе, фигура быстро двинулась вниз с торчащими кусками скалы,
        быстро приземлившись в тёмных углах челюстной улицы под ним.</div>
        <div class="paragraph">У него была светлая кожа и голубые глаза. У него были густые чёрные как вороново крыло волосы,
         слегка вьющиеся. Это был не кто иной, как Энцо, который гостил у Улика
         в доме 13 по Кинологической улице в районе Нижней Губы.</div>
        <div class="paragraph">Энцо не принадлежал к Нуминозному Епископату. Он был одним из предателей Школы Мысли Жизни,
        которая избежал соблазна Школы Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph">Более того, он не был выходцем Пути Аптекаря, который вёл к Последовательности Вампира,
        и не поклонялся Изначальной Луне. Он был всего лишь человеком,
        который не хотел принимать различные правила, установленные его учителем и учителем его учителя.
        Он хотел вести беззаботную жизнь и извлечь выгоду из того, что стал Победителем.</div>
        <div class="paragraph">Такое состояние души было решительно поддержано фракцией снисхождения Школы Мысли Розы,
        поэтому ему не потребовалось много времени, чтобы официально присоединиться к ним,
        позволяя ему свободно удовлетворять все свои различные желания.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он представлял Школу Мысли Розы,
        чтобы установить контакт с Нуминозным Епископатом в Колайне
        и обсудить возможность сотрудничества по некоторым вопросам.
        К его удивлению, Тенебрус покойный Улика подверся внезапному рейду Церкви Вечной Ночи.
        Это был рейд высокого уровня!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я хорошо разбираюсь в анти-гадании.
        Прихожане церкви Вечной Ночи не знали заранее, что я нахожусь у Улика,
        и не обращали на меня особого внимания. Они просто думали обо мне как о подчинённом Улика,
        позволяя мне найти шанс сбежать из Центрального региона.
        Кроме того, это “солнечный свет” в основном очищает объекты с силой смерти, зла и порчи.
        Это не причинило мне большого вреда… Скорее всего, это атака уровня полубога…»</em> —
        Энцо подошёл к тени на улице и не мог не вспомнить, что только что произошло.</div>
        <div class="paragraph">Пробежав довольно большое расстояние, он обернулся и увидел, что за ним никто не гонится.
        Он тут же облегчённо вздохнул и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">Победитель есть Победитель, вечный Победитель!</div>
        <div class="paragraph">К Энцо вернулась его обычная уверенность, когда он с улыбкой шёл по улице.
        Затем он повернулся налево и быстро пошёл вниз по лестнице.</div>
        <div class="paragraph">Это была крутая и длинная лестница, которая вела на многие нижние уровни улиц.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Неподалёку от Кинологической улицы Соест вдруг открыл глаза и сказал Леонарду и Дейли Симон:</div>
				<div class="paragraph">— У улики жил человек по имени Энцо. Он член Школы Мысли Розы и не имеет низкой последовательности.
        Вероятно, он занимает довольно важное положение.
        Вы должны быстро обыскать окрестности и посмотреть,
        сможете ли вы найти какие-либо его следы и попытаться поймать его успешно.
        Не оставляйте позади себя никаких проблем.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается других Красных Перчаток и местных Ночных Ястребов,
        то они либо должны были захватить оставшихся членов Нуминозного Епископата,
        либо уже захватывали их во сне. Они надеялись получить новости из первых рук как можно быстрее.
        Лишь немногие остались позади, чтобы следить за любыми несчастными случаями и защищать своих товарищей.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Капитан Соэст — Леонард не колеблясь согласился.</div>
        <div class="paragraph">Дейли схватилась за ветерок и приложила ладонь к уху.
        Послушав две-три секунды, она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Маленькие ребята здесь говорят мне, что кто-то действительно сбежал через скалу.</div>
      

      
        </body></html>
