<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1308" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494760878096" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494760877840"></a>
          Глава 1298 — Отъезд <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Пока жители Константа были ошеломлены чудом, произошедшим на их глазах,
          Клейн уже взял свой чемодан и вместе с Арродесом покинул город.</div>
        <div class="paragraph">После такого большого переполоха он опасался, что Заратул засечёт его местонахождение,
          поэтому не решился задерживаться.</div>
        <div class="paragraph">С его нынешним уровнем и силой он не боялся сражаться с Заратулом лоб в лоб.
          Однако он не хотел попасть в засаду.
          Для Потусторонних Пути Провидца быть готовым и не быть готовым — это совершенно разные вещи.
          Если бы Клейн раскрыл своё местоположение и не ушёл вовремя,
          то неподготовленный человек столкнулся бы с Заратулом.
          Он мог представить, что даже если он теперь владелец замка Сефиры и у него есть ещё один шанс на воскрешение,
          существует огромный риск полной гибели.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он не знал, в каком состоянии сейчас находится Амон. Преследует ли его Истинный Творец?
          Мог ли он внезапно появиться рядом с ним и украсть всё?</div>
        <div class="paragraph">С этими мыслями Клейн снова отправился в путь.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В подвале дома в округе Саутвилл.</div>
        <div class="paragraph">Несколько Потусторонних 7-й Последовательности из семьи Авраама собрались здесь по предварительному соглашению.</div>
        <div class="paragraph">— …Вот, в общем-то, и всё. — Дориан Грей полностью передал то,
          что сказал Мистер Дур, через свою ученицу Форс. — Годов изгнания и запечатывания было достаточно,
          чтобы свести Предка с ума. Лишь иногда он вновь обретает ясность.
          Даже просто прямой разговор с ним может привести к психическому разложению из-за его злых намерений.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина в очках с золотой оправой, похожий на университетского профессора, вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Так вот в чём причина…</div>
        <div class="paragraph">Его выражение лица выражало некоторое облегчение, как будто он мог наконец признать,
          что проклятие было результатом мольбы Предка о помощи.</div>
        <div class="paragraph">После секундной паузы мужчина сказал с решительным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Мы должны придумать способ помочь Предку сбежать. Таким образом, наше проклятие будет полностью снято.</div>
        <div class="paragraph">— Верду, ты с ума сошёл? Если сумасшедший Король Ангелов вернётся,
          это уничтожит всю семью! — Дориан не мог не укорить его.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина по имени Верду посмотрел на других членов семьи и угрюмо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вот почему мы должны спешить. Пока у Предка ещё есть часть ясности,
          мы должны позволить ему вернуться в реальный мир!
          Как только Он выберется из своего изгнанного, запечатанного состояния и будет иметь достаточно якорей,
          Он, безусловно, постепенно вернёт свою разумность.
          Дориан, ты деградировал! Ты больше не хочешь восстановить славу нашей семьи,
          позволить нам вернуться на вершину Северного и Южного континентов. Ты лишь хочешь жить стабильной,
          но посредственной жизнью! Кроме того, можете ли вы быть уверены,
          что Мистер Шут будет продолжать давать благословения? Возможно, однажды Он станет подобен семи божествам,
          которые не отвечают на большинство молитв.</div>
        <div class="paragraph">Дориан замолчал на несколько секунд.</div>
        <div class="paragraph">— Тем не менее, риск в этой области определённо будет меньше, чем если бы я помог Предку сбежать.
          С тех пор, как я поверил в Мистера Шута и искренне помолился Ему,
          на меня уже много месяцев не действует бред полнолуния. Если бы не тот факт, что я уже не молод,
          я бы даже был уверен, что смогу выпить зелье Писаря 6-й Последовательности.
          Даже если так, то, учитывая время, у меня всё ещё есть хороший шанс продвинуться вперёд.
          Если кто-то вроде меня, кто старше определённого возраста, сможет сделать это,
          то наше следующее поколение и их потомки определённо смогут освободиться от наших изначальных ограничений
          и получить шанс стать полубогами.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слова Дориана, двое мужчин и две дамы, кроме Верду, кивнули в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">Они уже заставили некоторых из своих потомков поверить в Мистера Шута,
          и за несколько месяцев наблюдений они убедились в его эффективности.
          Они планировали сами молиться Господину Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Заметив неприятное выражение лица Верду, Дориан смягчил свой тон и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Что ещё важнее, у нас вообще нет сил для завершения ритуала.
          С полубогом любого Пути не так-то просто справиться.
          Среди них соответствующие полубоги Провидца и Мародёра хитры, причудливы и опасны.
          Даже если мы готовы пожертвовать собой и использовать запечатанный артефакт 0 класса,
          поймать их будет непросто.</div>
        <div class="paragraph">Верду сдвинул очки в золотой оправе и медленно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я не буду мешать тебе сменить веру на Шута. Если ты сможешь заручиться помощью этого существа,
          чтобы помочь Предку сбежать, это будет наилучшим развитием событий.
          Но прежде я сделаю всё возможное, чтобы подготовить ритуал.
          Дориан, ты должен помнить, что родословная и слава семьи Авраама исходит от Предка. Без него не будет нас.
          Если это дело требует жертвоприношения, то я сделаю это.</div>
        <div class="paragraph">Он встал, надел шляпу и вышел из подвала.</div>
        <div class="paragraph">Дориан смотрел, как он уходит, и наконец вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Верду изучает всевозможные сведения о мистицизме,
          надеясь найти способ полностью избавиться от семейного проклятия.
          Я полагаю, что такое упорство уже в его крови…</div>
        <div class="paragraph">Остальные члены семьи Авраам кивнули в унисон.</div>
        <div class="paragraph">— После того, как он подтвердит, что не может завершить ритуал, он должен сдаться…</div>
        <div class="paragraph">Они тоже надеялись, что Верду удастся добиться успеха, но сочли это практически невозможным.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На острове Голубая Гора, где находился Байам, частная гавань, которая изначально принадлежала Сопротивлению.</div>
        <div class="paragraph">Группа рабочих, только что закончивших прокладку газовых труб,
          как раз собиралась найти место для отдыха и дождаться повозки, присланной Церковью Морского Бога,
          чтобы переправить их обратно в Байам, когда увидела полугигантов, якобы с северных островов Фейсака,
          которые несли тяжёлые серовато-белые каменные материалы. Каждый шаг оставлял отпечаток на земле.</div>
        <div class="paragraph">Эти рабочие участвовали в строительстве гаваней, соборов и художественных музеев, поэтому они знали,
          насколько тяжелы серовато-белые каменные материалы.</div>
        <div class="paragraph">Они помнили, что даже с помощью брёвен, лошадей и машин людям было очень трудно перевозить такие каменные материалы.
          Однако полугиганты держали их так же легко, как игрушки.</div>
        <div class="paragraph">Эта демонстрация силы была просто смехотворна.</div>
        <div class="paragraph">Когда Деррик увидел, что внешние стены и некоторые здания города были построены
          благодаря усилиям разведывательной группы Города Серебра, он кивнул и сказал Лиавалю и Кэндис:</div>
				<div class="paragraph">— Пора возвращаться в Город Серебра и рассказать вождю о ситуации здесь.</div>
        <div class="paragraph">Никто из членов разведывательной группы Города Серебра не возражал.
          Они были очень взволнованы, поскольку согласились с решением старейшины Деррика.</div>
        <div class="paragraph">Хотя они пробыли здесь недолго, они уже давно полюбили этот новый “родной город”.
          Они полюбили тепло солнца днём и покой багровой луны ночью. Они не могли дождаться момента,
          когда их семья и друзья смогут ощутить это и насладиться этим.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Деррик подсознательно выпрямил спину. Он контролировал себя и не позволил появиться улыбке.
          Он спокойно сказал Кэндис:</div>
				<div class="paragraph">— Вернись со мной в Город Серебра и расскажи вождю и другим старейшинам Совета Шести о сложившейся здесь ситуации.
          О, и ты тоже, Джинорд. Лиаваль, ты отвечаешь за поддержание здесь порядка.</div>
        <div class="paragraph">Он беспокоился, что не сможет убедить нынешнего вождя, Уэйта Чирмонта и остальных,
          поэтому решил взять с собой двух спутников.</div>
        <div class="paragraph">Уладив соответствующие вопросы, Деррик повёл Кэндис и Джинорда в уединённое место в новом Городе Серебра.
          Он опустил голову, сцепил руки и помолился Господину Шуту, загадав желание немедленно вернуться в Город Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Без единого звука сцена вокруг них стала размытой и растянутой. Затем она тут же исправилась и быстро стала чёткой.</div>
        <div class="paragraph">Перед глазами они увидели городскую стену с развевающимися в воздухе сорняками.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько секунд Деррик и двое его подчинённых вернулись ко входу в Город Серебра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Это чудо…»</em> — Кэндис потёрла глаза рукой, в которой не было оружия, и от души изумилась.</div>
        <div class="paragraph">Она представляла себе множество способов вернуться в Город Серебра,
          но никогда не думала о таком прямом возвращении.</div>
        <div class="paragraph">Для неё это было чудом, дарованным божеством.</div>
        <div class="paragraph">Джинорд покачал в руке стеклянный фонарь и, не подумав, пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Этот светит гораздо ярче, чем фонарь из звериной шкуры…</div>
        <div class="paragraph">Не успел он закончить фразу, как опомнился и изобразил чистую улыбку без намёка на мрачность.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз они станут вестниками рассвета, которые выведут жителей Города Серебра из Забытой Богами Земли.</div>
        <div class="paragraph">Деррик вздохнул с облегчением и сохранил суровое выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте немедленно найдём вождя и организуем всех на переселение.</div>
        <div class="paragraph">Он слышал, как Мистер Висельник рассказывал о многих делах, которые провалились на пороге успеха.
          Он не хотел, чтобы у Города Серебра был такой исход.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому все остальные дела нужно было решать как можно быстрее.</div>
        <div class="paragraph">Когда они прошли через дверь, жители Города Серебра, отвечавшие за охрану двери,
          с любопытством посмотрели на трёх разведчиков и увидели надежду на их румяных, сияющих лицах.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели Лиаваль и остальные не вернулись? — обеспокоенно спросил кто-то,
          боясь, что остальные члены разведывательной группы уже пожертвовали собой.</div>
        <div class="paragraph">Деррик просто ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Они остались во внешнем мире, чтобы построить временный лагерь.</div>
        <div class="paragraph">Охранники не стали расспрашивать дальше, боясь, что затянут время.
          Они наблюдали, как Деррик и компания направились к башням-близнецам.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого Деррик, Кэндис и Джинорд увидели вождя Уэйта Чирмонта и других членов Совета Шести.
          Они описали основные моменты того, что видели и слышали во внешнем мире.</div>
        <div class="paragraph">В конце отчёта они даже достали карманные часы, музыкальные шкатулки и другие изысканные механизмы,
          чтобы доказать это.</div>
        <div class="paragraph">Члены Совета Шести, кроме Уэйта Чирмонта ростом 2,5 метра, у которого на голове был вытатуирован символ,
          и Деррика, посмотрели друг на друга и вздохнули.</div>
        <div class="paragraph">— Ваш опыт похож на сон. Нет, я не могу даже мечтать о такой сцене.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он торжественно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А подземелье, предназначенное для хранения Запечатанных Артефактов, уже построено?</div>
        <div class="paragraph">— Это было первое здание, которое мы завершили. — Деррик дал предельно ясный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Уэйт слегка кивнул и тут же отдал приказ.</div>
        <div class="paragraph">— Пусть все возьмут с собой необходимые вещи и соберутся на тренировочной площадке.
          Чтобы предотвратить любые несчастные случаи, мы напрямую помолимся Господину Шуту и попросим его перевести нас.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Уэйт на мгновение задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут ранее послал откровение, чтобы мы подождали ещё три часа,
          пока древние выжившие из Лунного Города не встретятся с нами.
          Однако это не повлияет на наши предварительные приготовления.
          Также скажите всем, что обстановка в Лунном Городе очень суровая. Многие из них имеют уродства.
          Мы должны смотреть на них нормально.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что основной пищей жителей Города Серебра была чернолицая трава,
          время от времени они ели плоть монстров, чтобы пополнить свои силы.
          Из-за этого у них иногда рождались уродливые дети. Поэтому все были не понаслышке знакомы с этим явлением.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо! — Остальные члены Совета Шести ответили без колебаний, демонстрируя неотразимое,
          возбуждённое выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз они уже не смотрели на свет, а прямо приветствовали наступление дня.</div>
      

      
        </body></html>
