<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1360" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494757529536" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494757529280"></a>
          Глава 1350 — Желание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Адам повернул свою голову и посмотрел на Клейна. Его прозрачные,
          светло-карие глаза отражали лицо, запятнанное кровью.</div>
        <div class="paragraph">Выражение его лица оставалось неизменным, и в его теплоте был намёк на жалость.
          Словно бог смотрел на мир свысока.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся Ему, когда его голова раскололась на части.</div>
        <div class="paragraph">От такого движения его тело рухнуло в лужу крови.</div>
        <div class="paragraph">В луже крови лежали его одежда, пропитанный кровью кол и древнее зеркало.</div>
        <div class="paragraph">В соборе трупов, в божественном царстве Визионера Адама, Клейн умер странной смертью.</div>
        <div class="paragraph">Адам, одетый в простой белый халат, смотрел на представшую перед Ним сцену с мягкостью и спокойствием.
          Неизвестно, ожидал ли Он этого или же избегал каких-либо эмоций.</div>
        <div class="paragraph">В древнем дворце над туманом.</div>
        <div class="paragraph">Этот безумный личиночный вихрь мгновенно остановился, распавшись на множество застывших, мёртвых Червей Духа.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду эти Черви Духа стали иллюзорными, окрасившись в серовато-белый цвет,
          как будто они слились с туманом истории.</div>
        <div class="paragraph">Затем они ожили. Мерцая тёмным сиянием, они собрались вместе.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько секунд Черви Духа вновь собрались в одну фигуру.
          Это был Клейн Моретти, с чёрными волосами, карими глазами и в официальном костюме.</div>
        <div class="paragraph">С возвращением владельца замка Сефиры разрушенный пёстрый стол
          и двадцать два кресла с высокими спинками быстро пришли в норму.
          Хлам, разбросанный по полу, снова был сложен в кучу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял Звёздный Посох, усыпанный различными драгоценными камнями, и сел на место, принадлежавшее Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Всё пространство над серым туманом затряслось, когда из него хлынули безграничные и могучие невидимые силы.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же кивнул золотой фигуре, которая занимала молитву Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">— Я выполню своё обещание.</div>
        <div class="paragraph">Джинн рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, ты не унаследовал Его хитрость и бесстыдство. Очень хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Как только Он сказал это, размытая и искажённая золотая фигура быстро удалилась,
          больше не проецируя себя на свет молитвы Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо сделано. — Когда Клейн отделил Червя Духа, чтобы ответить на молитвы Королевы Мистик,
          он опустил голову и загадал про себя желание.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я хочу вернуться к тому, каким я был до этой ночи.»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда его основное тело умерло, он забрал только основную часть Потусторонних Черт,
          оставив останки в соборе трупов Адама. Он был не в состоянии извлечь их.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн всё ещё имел большую часть Черт Червей Духа в своём теле над серым туманом
          и оставшимися марионетками в Утопии. Заратулу не нужны были дополнительные Потусторонние Черты,
          да и Он не хотел, чтобы они в конечном итоге повлияли на его состояние.
          Поэтому Он не стал напрямую использовать закон схождения Потусторонних Черт,
          чтобы высосать все Черты одного Пути в Утопии. Он собрал их другим методом,
          который был относительно медленным и требовал определённого времени.</div>
        <div class="paragraph">Загадав это желание, Клейн вызвал “занавес”, задрапировал его позади себя и щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Внутри кучи мусора одновременно всплыли отделённые от “занавеса” Потусторонние Черты Последовательностей с 9 по 3,
          превратившись в точки чистого света, которые вонзились в тело Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Его состояние мгновенно вернулось к тому времени, когда он почти закончил переваривать зелье Чудотворца.
          Если не считать отсутствия физического тела, он ничем не отличался от того, когда на него напали.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Клейн бросил взгляд на Утопию, которая была тесно связана с ним.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Внутри Утопии на крыше собора Святой Арианны стоял Заратул в чёрном капюшоне,
          лицо которого покрывали белые усы. Рядом с ним стояли историческая проекция Розеля Густава,
          Вильгельма Августа и Мерзость Суа. Они терпеливо ждали,
          когда откроется дверь в собор трупов и оттуда выйдет Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Он управлял некоторыми из своих марионеток,
          расправившись с несколькими мутировавшими марионетками в Утопии,
          оставив оставшуюся часть марионеток, которые до конца оставались нормальными.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент плотные, иллюзорные Нити Духовных Тел
          внезапно взлетели из жёстких марионеток Утопии на бесконечно большую высоту.</div>
        <div class="paragraph">Они мгновенно ожили и развернулись, глядя на исторические проекции Заратула и “Его”.</div>
        <div class="paragraph">Пары глаз сверкнули в темноте.</div>
        <div class="paragraph">В то же время из тусклого серовато-белого тумана спустилась огромная тень, окутавшая всю Утопию.</div>
        <div class="paragraph">Заратул и его исторические проекции инстинктивно подняли головы и посмотрели на небо,
          над которым клубился слабый серый туман.</div>
        <div class="paragraph">— Запечатывание здесь запрещено. — В следующую секунду историческая проекция Вильгельма Августа
          подняла меч в правой руке и торжественно произнесла объявление.</div>
        <div class="paragraph">Тень, окутавшая Утопию, немедленно задрожала, так как появилось множество разрывов.
          Она не могла полностью изолировать город марионеток от внешнего мира.</div>
        <div class="paragraph">Историческая проекция Розель Густав немедленно превратилась в поток информации,
          который устремился к оставшимся марионеткам Клейна, пытаясь помешать их передвижению.
          Что касается исторической проекции Мерзости Суа, то она атаковала тень, появившуюся как занавес,
          пытаясь расширить соответствующие разрывы.</div>
        <div class="paragraph">Заратул протянул свою руку и “привил” пустоту перед ним к другому острову в море Берсерка,
          который он ранее зафиксировал.</div>
        <div class="paragraph">После этого, если Он сделает шаг вперёд, Он сможет покинуть Утопию.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент марионетки Клейна ухватились за эту возможность,
          прежде чем поток информации ворвался в их Тела Духа.
          В то же время они открыли рты и проскандировали на йотунском языке:</div>
				<div class="paragraph">— Леодеро!</div>
        <div class="paragraph">В Забытой Земле Богов, обладая остатками божественной силы Тирана,
          Клейн мог напрямую вызвать силу божества на основе одного только этого имени, но во внешнем мире это было не так.
          Что касается того, хотел ли Он наказать парня за то, что тот назвал Его истинное имя, то это решал Повелитель Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заставил своих марионеток одновременно произнести почётное имя только для того,
          чтобы Повелитель Бурь окинул его взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Как один из членов пяти Путей Всемогущества и Всеведения, Владыка Бурь,
          вероятно, был одним из истинных божеств, не желавших успеха заговору Амона.
          Если бы Амон стал Повелителем Тайн, Королём Пространства-Времени,
          этот Тиран оказался бы в очень опасной ситуации. Ему пришлось бы постоянно опасаться,
          что сын Творца расправится с ним и поможет Адаму или Истинному Творцу взойти на пост Владыки Астрального мира.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, по сравнению с Богиней Вечной Ночи и Матерью Земли, Владыка Бурь,
          Вечно Пылающее Солнце и Бог Знаний и Мудрости, вероятно, были теми существами,
          которые не желали успеха Адама и Амона.</div>
        <div class="paragraph">Если будет возможность, Клейн планировал заставить своих марионеток продолжать кричать “Аукуций” и “Хераберген”!</div>
        <div class="paragraph">Окрестности Утопии мгновенно стали мрачными, как будто в них таился неописуемый гнев природы.</div>
        <div class="paragraph">Не успел Заратул сделать и шага, как в ночном небе мгновенно вспыхнули молнии разных цветов.
          Они оскалили клыки и выставили когти, неистово разрастаясь. Казалось, они окутали всё небо морем молний.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с оглушительными звуками, молнии обрушились на Утопию, как проливной дождь.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Архипелаг Рорстед, Новый Город Серебра, вершина шпиля.</div>
        <div class="paragraph">Деррик Берг, который смотрел на источник землетрясения,
          услышал звук одновременно открывающихся дверей и окон. Более того, он повторялся тысячи раз.</div>
        <div class="paragraph">Хотя это не представляло для него прямой опасности, странные изменения всё же заставили Деррика насторожиться.</div>
        <div class="paragraph">Немного поколебавшись, он приготовился разыскать нынешнего главу Уэйта Чирмонта
          и предложить ему использовать запечатанный артефакт уровня бога — Доказательство Славы.
          Сначала он хотел защитить Новый Город Серебра и близлежащий Новый Город Луны.
          Затем он решил помолиться Господину Шуту, основываясь на прогрессе аномалии.</div>
        <div class="paragraph">Как только он повернулся и пошёл к двери, из света коридора вышел Уэйт Чирмонт,
          на голове которого был выгравирован тёмно-синий символ. Он сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Печать под землёй разрушилась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Печать разрушилась…»</em> — Деррик инстинктивно полагал,
           что это как-то связано с аномалией на острове Голубая Гора.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с открытием дверей и окон, последствия разрушения печати были крайне ужасающими!</div>
        <div class="paragraph">— Немедленно используйте Доказательство Славы! — без колебаний сказал Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Это был запечатанный артефакт уровня бога, который можно было использовать в течение короткого периода времени.
          Когда-то он помог Городу Серебра избежать повторных катастроф в Забытой Земле Богов,
          что позволило им продержаться до нынешней эпохи и обрести спасение.</div>
        <div class="paragraph">Мысли Деррика были предельно ясны. Он использовал Доказательство Славы,
          чтобы подавить другой запечатанный артефакт уровня Бога — Дар Земли.
          Эффект подавления вскоре затронет запечатанные артефакты святого уровня,
          которые окажут негативное влияние на окружающее пространство.</div>
        <div class="paragraph">Уэйт Чирмонт больше ничего не сказал. Он тут же принял решение и привёл Деррика под землю,
          используя свет для маскировки.</div>
        <div class="paragraph">Доказательство Славы требовало по крайней мере двух святых, прежде чем его можно было использовать.
          По этой же причине Уэйт Чирмонт не стал сразу уходить под землю, а сначала отправился на поиски Деррика.
          Конечно, если он хотел просто воспользоваться им, то для этого существовали хитрости,
          но он должен был заранее подготовиться, чтобы нанести соответствующую метку на своё тело.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Байам, Собор Волн.</div>
        <div class="paragraph">В комнату Элджера Уилсона ворвалась молния, превратившаяся в торопливый голос.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Преосвященство, большинство подземных печатей разрушились!
          Только некоторые предметы остаются в равновесном состоянии благодаря их воздействию!</div>
        <div class="paragraph">Брови Элджера дёрнулись, когда он сопоставил это с феноменом одновременного открытия дверей и окон в городе Байям.
          Он почувствовал, что что-то не так.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же сказал пустоте:</div>
				<div class="paragraph">— Всем немедленно сформировать группы по три человека.
          Вытащите из-под земли запечатанные артефакты 2 и 3 класса,
          которые не будут представлять непосредственной опасности, или те, которые обладают живыми свойствами,
          чтобы предотвратить цепную реакцию.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, подземная область станет необитаемой.
          Опасные Запечатанные Артефакты не смогут привести к жертвам в течение короткого периода времени.</div>
        <div class="paragraph">С течением времени, когда аномалия, связанная с потерей эффекта печатей, пройдёт,
          у Уполномоченных Карателей появится время, чтобы разобраться с предметами.</div>
        <div class="paragraph">Однако, предпосылкой было то, что они не потеряли контроль над тремя запечатанными артефактами 1 класса.</div>
        <div class="paragraph">Если бы с ними возникли проблемы, негативные последствия вскоре затронули бы весь Байам.</div>
        <div class="paragraph">Однако, поскольку печать больше не действует, было очень трудно, чтобы эти три предмета оставались без проблем.</div>
        <div class="paragraph">Первой мыслью, промелькнувшей в голове Элджера, было взять с собой тот предмет,
          негативное воздействие которого имело наибольший диапазон.
          Затем, используя собственные силы для создания временных ограничений, он полетел бы к морю и подальше от Байама.</div>
        <div class="paragraph">На короткое время это было не слишком опасно для него.
          В конце концов, он был полубогом. Самой большой проблемой было то,
          что оставшиеся два запечатанных артефакта 1-го класса, несомненно, нанесут Байаму серьёзный урон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, я сделал всё, что мог…»</em> — Элджер чувствовал,
          что этот метод безопасен и может справиться с последующими расследованиями со стороны Церкви Повелителя Бурь.
          Это было очень хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Его взгляд подсознательно посмотрел в окно. Оно соответствовало нескольким школам и рабочим домам рядом с собором.</div>
        <div class="paragraph">Элджер отвёл взгляд и замолчал на две секунды, прежде чем вздохнуть. Он продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Остальное предоставьте мне.</div>
        <div class="paragraph">Его слова превратились в электрические волны, которые трансформировались в серебряные молнии, улетевшие под землю.</div>
      

      
        </body></html>
