<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_203" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494831449008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494831448752"></a>
          Глава 193 — Ожидаемй конец <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Статья, освещающая события, была небольшой. Всё, что в ней говорилось — это в какое время, где произошло, кто
          участвовал и конечный результат.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как говорится, чем лаконичнее содержание, тем серьёзнее ситуация.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О том, что произошло вчера в Баклунде, уже сегодня оповестили всех в Тингене. Н-да, а новости в этом мире
          доходят быстро… Отчасти, всё это
          благодаря Императору Розеллу… Должно быть, кто-то из дворян или министров, присутствовавших на балу, слил
          информацию репортёрам, а те, в свою очередь,
          воспользовавшись телеграфом разнесли эту весь на многие мили…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Утренние газеты обычно составляются ночью и печатаются после полуночи. Отсюда такая лаконичность… Времени
          особо не хватило.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта статья принесёт тысячи продаж Утренней Газете Тингена…»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли Клейна цеплялись одна за другую.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раз Контр-Адмирал Ураган Килангос мёртв, то я теперь спокоен, даже если мистер Азик ранен…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К тому же, будь он ранен серьёзно, то его бы схватили Уполномоченные Каратели или телохранители герцога Негана,
          которые преследовали Килангоса. А будь это
          так, то Мистер Висельник или Мисс Справедливость со мной бы связались. А раз этого не произошло, то всё под
          контролем…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Решено. Если мистер Азик ничего так и не ответит или от Мистера Висельника и Мисс Справедливости я не получу
          новостей до вечера, я использую медный свисток и отправлю ещё одно письмо…»</em></div>
        <div class="paragraph">Расслабившись, Клейн оторвал взгляд от газеты и оглядел вагон экипажа.</div>
        <div class="paragraph">Большинство людей, которые могли позволить себе такой транспорт, умели читать, и многие купили себе газету,
          услышав от разносчика “экстренный выпуск”. Теперь некоторые перешёптывались, обсуждая статью.</div>
        <div class="paragraph">— Король пиратов и его адмиралы уже давно терроризируют морские пути. Они не нападают на военные суда,
          но торговые суда не обходят стороной…
          За долгие года это впервые, когда правительство убило адмирала, и Килангос стал первым…</div>
        <div class="paragraph">— Честно говоря, мне любопытно, что он делал в Баклунде? Пират, который покинул свою стихию, сам
          напрашивается на смерть.</div>
        <div class="paragraph">— Будем надеяться, что в будущем появится более подробный отчёт.</div>
        <div class="paragraph">— Святой Повелитель Бурь, я хочу знать, кто же этот телохранитель герцога Негана, который убил Килангоса…
          Награда за пирата была целых десять тысяч фунтов!</div>
        <div class="paragraph">— Десять тысяч… Если бы у меня были такие деньги, я бы уволился с работы, купил два-три средних предприятия
          и обязательно инвестировал бы
          в акции крупных компаний, и каждый год получал бы стабильные дивиденды…</div>
        <div class="paragraph">— Это ещё не всё, десять тысяч — это только награда за пирата в нашем королевстве. Интис, Фейсак, Фейнапоттер
          и многие торговые организации
          объявляли о вознаграждении за поимку! Интересно, будет ли информация о полном списке денежного вознаграждения…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Десять тысяч фунтов?»</em> — Клейн был потрясён, услышав это.</div>
        <div class="paragraph">С его и без того внушительной зарплатой ему понадобилось бы двадцать лет, чтобы накопить столько денег,
          не тратя деньги на еду и выпивку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть… Нет. Стоит забыть об этом. Я не могу претендовать на награду…»</em> — Он удручённо сложил газету
          и посмотрел в окно.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он окончательно осознал, что инцидент с Контр-Адмиралом разрешён. Всё, что ему оставалось — это
          пожинать лавры, в виде тех страниц дневника, которые ему обещал Висельник.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Район Шервуд.</div>
        <div class="paragraph">Форс Уолл и Сио Дереча шли по улице к ближайшему отделению банка “Варват”.</div>
        <div class="paragraph">— Эх… Денюшки утекают незаметно… — вздохнула Форс.</div>
        <div class="paragraph">Сио согласилась с ней.</div>
        <div class="paragraph">— Это так…</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо хоть, что мои книги довольно популярны и мне на счёт время от времени поступает гонорар.
          Не хотелось бы опять вернуться работать в больницу…</div>
        <div class="paragraph">Сио осторожно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Как думаешь, расследование дела Килангоса на тебя как-то повлияет? Ты же автор,
          и никто не знает, что
          ты Потусторонняя. Всё-таки за нами могли следить Уполномоченные Каратели и Ночные Ястребы…</div>
        <div class="paragraph">— Не думаю, разве что они могли узнать что-то о тебе… Ведь это ты написала то письмо в полицию и попросила
          кого-то передать его. — Форс
          рассмеялась, — Что касаемо меня, то я всё ещё популярный автор бестселлеров.</div>
        <div class="paragraph">— Получается, со стороны, ты всё это время просто следовала за мной…? — ошеломлённо спросила Сио.</div>
        <div class="paragraph">Форс пригладила свои волосы и добавила.</div>
        <div class="paragraph">— Это был захватывающий опыт, не правда ли? Я прям чувствую вдохновение. Мой следующий роман будет
          о внезапном жестоком убийстве!</div>
        <div class="paragraph">Сио замолчала, не зная, как ей ответить. Всё, что она могла сделать, это опустить голову и идти вперёд
          не глядя, пока её не потянула Форс за шиворот.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент они услышали крик разносчика газет.</div>
        <div class="paragraph">— Экстренный выпуск! Контр-Адмирал Ураган Килангос убит в Баклунде!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А? Что?»</em> — Сио и Форс в замешательстве переглянулись.</div>
        <div class="paragraph">Они пришли в себя только после того, как разносчик газет повторил несколько раз.</div>
        <div class="paragraph">— Что? Килангос убит? — Форс не могла поверить своим ушам.</div>
        <div class="paragraph">— Он мёртв! Как он мог умереть так внезапно! — Сио, которая всё это время пряталась от пирата, была ошеломлена.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Слишком быстро! Разве сначала не нужно собрать необходимые улики, подтверждающие мотив Килангоса, потом
          собрать могущественных
          Потусторонних с целью устроить засаду… Столько приготовлений… А пират был убит ещё до того, как эти
          приготовления начались…»</em> — Форс и Сио застыли словно статуи.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из оцепенения, Сио бросилась к разносчику и купила газету.</div>
        <div class="paragraph">Газета “Тассок Таймс” была одна из трёх наиболее распространённых газет в Королевстве Лоэн.</div>
        <div class="paragraph">— О… Килангос действительно мёртв, убит телохранителем герцога Негана. О Богиня, у герцога Негана был
          телохранитель… — выдохнула Сио, опуская слово “Потусторонний”.</div>
        <div class="paragraph">Форс с жалостью посмотрела на свою наивную подругу.</div>
        <div class="paragraph">— Подумать только, что ты веришь всему, что пишут в газетах!</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, возможно, кто-то выяснил мотивы Килангоса. В итоге Уполномоченные Каратели,
          Ночные Ястребы, Разум Машины и военные пришли к сотрудничеству
          и устроили успешную засаду… — Сио снова выдохнула, — Всё кончено. Теперь мы можем вернуться к нашей обычной
          жизни, но всё же пока стоит избегать полицию…</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на Форс и спросила, немного обеспокоенная:</div>
				<div class="paragraph">— Как думаешь, мисс Одри нам заплатит? Я понимаю, что несколько сотен фунтов для неё
          не проблема, но мы так и не выполнили свою работу…</div>
        <div class="paragraph">— Ну, по крайней мере, мы заставили Килангоса действовать. Благодаря нашему вкладу, Килангосу пришлось
          поторопиться со своим планом, —
          утешила Форс девушку, — Я уверена, что хотя бы половину вознаграждения мы заслужили.</div>
        <div class="paragraph">— Будем надеяться… Интересно, кто же тот счастливчик, которому достанется награда в десять тысяч фунтов?</div>
        <div class="paragraph">— Это, конечно, заставляет завидовать… Будь у меня столько денег, я бы давно достигла седьмой, а то и шестой
          Последовательности… — Форс тоже
          чувствовала себя удручённо, но всё же напомнила своей подруге, — Сио,
          давай пока не будем связываться с Мисс Одри. Подождём, пока она сама это не сделает. Слишком много
          неясного в том, как умер Килангос. Если мы сейчас же бросимся к Мисс Одри, это может накликать на нас беду.</div>
        <div class="paragraph">Сио сначала кивнула, а потом удивлённо спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Как ты узнала, что я собралась отправиться в Район Императрицы?!</div>
        <div class="paragraph">— Попробуй угадать? — Форс рассмеялась в ответ.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После напряжённого делами утра Клейн, наконец, вернулся в Охранную Компанию Терновник.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, — доложил он Данну Смиту, — люди, которые хоть как-то связывались с Ланевусом — чисты. Они просто
          жертвы и никак не связаны с другими инцидентами.</div>
        <div class="paragraph">Дэн поставил локти на стол.</div>
        <div class="paragraph">— Что ж, пока оставим это направление. Сосредоточимся на наиболее вероятных подозреваемых, когда остальные
          закончат свои поручения…
          Мы не можем себе позволить сфокусировать все силы на это расследование. В любой момент может произойти что
          угодно.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн уже собрался встать и идти обедать, как вдруг услышал стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Входите, — сказал Дэн своим мягким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Ручка повернулась, и Розанна заглянула внутрь.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, к нам посетитель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Посетитель… Похоже кому-то потребовалась помощь охранной конторы, а не отряда Ночных Ястребов… Итак, кого же
          по ошибке к нам занесло?»</em> — Удивился про себя Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте послушаем, что за просьба. Мы всегда можем
          отклонить запрос, если он окажется слишком замороченным…</div>
        <div class="paragraph">Выходя из кабинета, он поправил рубашку и жилет. Капитан прошёл через перегородку и направился к дивану
          в приёмной. Клейн и Розанна с любопытством последовали за ним.</div>
        <div class="paragraph">На диване сидели две дамы, обе в чёрных шляпках и в обычных платьях.</div>
        <div class="paragraph">Одна из дам была пухленькой и светлокожей. Её лицо было полностью скрыто чёрной вуалью шляпки.</div>
        <div class="paragraph">Увидев её, Клейн ощутил что-то знакомое, как будто видел её где-то раньше.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда он вспомнил, он услышал голос более худой леди рядом с ней.</div>
        <div class="paragraph">— Мы к вам по делу. Мы бы хотели, чтобы вы установили слежку за мадам Шарон и доказали её причастность
          к убийству!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мадам Шарон…»</em> — Клейн вспомнил, почему женщина показалась ему знакомой.</div>
        <div class="paragraph">Дама, которая хранила молчание, была женой Мейнарда, дочерью лидера Новой Партии.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она не может смириться со смертью мужа и не желает соглашаться с заключением экспертов? Поэтому она сейчас
          здесь и просит провести расследование?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подумать только, что она пришла прямо к нам…»</em> — Клейн покачал головой и рассмеялся про себя.</div>
      

      
        </body></html>
