<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_267" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494827430160" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494827429904"></a>
          Глава 257 — 2-081 <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав ответ Аптекаря, Клейн еле сумел проконтролировать выражение своего лица, даже не смотря, на то, что
          он был Клоуном. Хорошо, что на его лице находилась железная маска.</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь не заметил реакции Клейна и Ока Мудрости и распустил свои волосы.</div>
        <div class="paragraph">— Эх… Вот за что я люблю Баклунд. Тут по улицам шныряют проститутки, которые то и дело, что околачиваются и
          поджидают тебя возле театров, мюзик-холлов да в
          переулках. Они либо профессионалки своего дела, либо работают на пол ставки. А раньше они были служанками или
          честными рабочими, каждая со своим утончённым вкусом. Говаривают, что в
          некоторых местечках Западного Района иногда встречаются обанкротившиеся аристократки. Вот уж чего не ожидаешь,
          но ждёшь с нетерпением.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Клейн слегка приподнял железную маску,
          что скрывала его лицо, и быстро сменил тему:</div>
				<div class="paragraph">— аш учитель не был против вашего выбора?</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь отрицательно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, он просто вышвырнул меня за дверь, сразу же после того, как научил меня всему, что касалось области
          трав и велел бродить по миру и познавать жизнь, такой какая
          она есть. Чёрт его дери, он даже не подсказал, где мне искать ингредиенты для зелья!</div>
        <div class="paragraph">Закончив свою тираду, он резко зыркнул на Клейна и добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Если вы узнаете, где можно раздобыть кристаллизованный Костный Мозг эльфа, пожалуйста, дайте мне знать. Я
          вам хорошо заплачу. Конечно, вы можете его
          купить у кого-нибудь, я же заплачу за него больше. Вам повезло, юноша. Кто знает, может быть, именно вы
          исполните мою заветную мечту.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Неуверенно согласился Клейн и задумчиво спросил, — Когда я найду то, что вы ищете, я смогу
          обменяться с вами на формулу к зелью Аптекаря?</div>
        <div class="paragraph">По мнению Клейна, Аптекарь был для него крайне полезен. Он мог бы использовать его для подготовки помощников.</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь же быстро замотал головой и выпалил:</div>
				<div class="paragraph">— Ну уж нет! Я могу учить только своих собственных учеников.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это такое правило Школы Мысли Жизни? Он, наверное, дал какую-то клятву при свидетелях…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейна уже ничего не удивляло.</div>
        <div class="paragraph">В тот миг Аптекарь рассмеялся.</div>
				<div class="paragraph">— Но я могу дать вам наводку, где вы сможете получить формулу для зелья Аптекарь. Она прямо здесь, в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">— Блестяще, — Клейн был приятно удивлён.</div>
        <div class="paragraph">Понимая, что ему уже пора и Око Мудрости вот-вот уже попросит Клейна покинуть зал, он поспешно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Господин Аптекарь, у вас есть в наличии какие-нибудь лекарства для лечения психических расстройств или
          чего-то такого?</div>
        <div class="paragraph">Клейн хотел подать вид для Мисс Телохранительницы, что он заботиться о своём психическом здоровье и на него
          можно положиться, хоть на него и снизошёл глас Истинного Творца и подверг его психику испытаниям.</div>
        <div class="paragraph">— Да, найдётся. У меня есть хорошее успокоительное, десять соли за штуку. Я захвачу для вас четыре бутылочки.
          Поверьте мне, оно лучше, чем-то, что дают в
          больницах. Я добавил туда кое-какие духовные ингредиенты, — Без колебаний ответил Аптекарь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дороговато… На подпольном рынке Тингена просили за бутылочку успокоительного средства от одного до двух соли,
          и те поступали на прилавки прямо из больниц. А
          всяческие средства, что утекали от Ночных Ястребов, Уполномоченных Карателей и Разума Машины варьировались
          ценником от четырёх до пяти соли…»</em></div>
        <div class="paragraph">Ещё немного поразмыслив, Клейн посмотрел на Око Мудрости и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, могу ли я присутствовать на следующем собрании?</div>
        <div class="paragraph">— Да, два ваших последних выступления — есть доказательства вашей доброй воли. Молодой человек, ежедневно
          следите за утренней “Баклундской Новостной Сводкой”.
          Когда обнаружите на пятой странице объявление о покупке товаров фирмой “Эрнст”, то знайте,
          что на следующий день в восемь вечера в этом же самом месте состоится
          наше собрание. Входной шифр сокрыт в ценниках. Первое число — это количество тяжёлых ударов. Второе число —
          лёгких стуков. Третье число — это количество длинных пауз, ну, а
          четвёртое — коротких пауз соответственно. Всё остальное бессмыслица, — Кивая подытожил Око Мудрости.</div>
        <div class="paragraph">После всех разъяснений, он вздохнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Жизнь тех, кто находится в тени и вне закона не так хороша, как вы себе представляете. С одной стороны, мы
          обязаны хранить тайну, избегать представителей
          закона, и в любое время должны быть наготове к пущим опасностям. С другой же, мы должны бороться за сохранение
          контроля над безумием, которое, к сожалению, присуще нашему собрату.
          Наши ряды сильно сократились, как раз из-за двух этих аспектов. Даже если мы избежим официальной огласки и
          поборем сумасшествие, мы всё равно окажемся в затруднительном
          положении, из-за нехватки ингредиентов или, например, неспособности найти необходимые знания. Именно поэтому я
          и организовал такие собрания, чтобы мы все помогали друг-другу.
          К превеликому сожалению, или счастью, мы с вами живём в эпоху необычайных тайн, посему многие
          Потусторонние ингредиенты встречаются столь редко.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, вот только у меня есть источники в виде Мистера Висельника, который знает координаты кое-каких
          первобытных островов, и Город Серебра, который
          постоянно ведёт нескончаемую борьбу с монстрами из глубин тьмы…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вежливо встал и согнув спину поклонился Оку Мудрости.</div>
				<div class="paragraph">— О, у вас прекрасные манеры.</div>
				<div class="paragraph">Снова усевшись, Клейн вдруг вспомнил, что его интересовал ещё один вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Господа, у вас не найдётся каких-нибудь мистических артефактов,
          на подобие того, что мне продал Чёрный Змей, только без слишком серьёзных негативных
          побочных эффектов. Я хочу себя защитить.</div>
        <div class="paragraph">Он желал узнать обо всех доступных ему артефактах, и уже из тех, что его заинтересуют, как минимум по цене,
          выбрать что-нибудь подходящее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да сейчас я на мели, но это вовсе не значит, что у меня никогда не будет денег… Прямо сейчас я могу хотя-бы
          сориентироваться по ценам…»</em></div>
        <div class="paragraph">Аптекарь развёл руками, показывая, что у него ничего нет, а если бы и было, то всё равно не продал.</div>
        <div class="paragraph">Глас мудрости усмехнулся и поинтересовался:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть кое-какие изделия, но я не знаю, что бы вы хотели взять. Намекните хоть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кое-какие изделия… скорее всего, он Учёный, и, как полагается, предпочитает усиления извне…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не скрывал своей зависти и выпалил:</div>
        <div class="paragraph">— Что-то такое, что сильнее меня самого. Что-то такое, что усилит мои боевые навыки. Лучше всего, чтобы он
          обладал какой-то мистической силой.</div>
        <div class="paragraph">Он не вдавался в подробности, чтобы сохранить имидж новичка. Око мудрости по-отечески улыбнулся и промолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Есть у меня артефакт, что полностью соответствует вашим, молодой человек, требованиям. Раньше он носил
          кодовое название <code class="calibre15">2-081</code></div>
        <div class="paragraph">— <code class="calibre15">2-081</code>? — Озадаченно переспросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Его недоумение было показным, на деле же он был шокирован.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужто это запечатанный артефакт, который
          вынесен из за Врат Чаниса, Церкви Богини Вечной Ночи?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не ожидал встретить здесь знакомое кодовое обозначение. Око Мудрости спокойно продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— Многие мистические артефакты имеют очевидные побочные эффекты, которые могут причинить явственный и
          определённый вред. Поэтому семь церквей
          будут неустанно искать и запечатывать их. На то они и “запечатанные” и различаются оные друг между другом
          кодовыми числами. В течении продолжительных дебатов и обмена
          мнениями семь церквей сформировали единый реестр наименований. Он помечает собой различные степени опасности
          каждого из объектов: “0”, “1”, “2” и “З”. Среди которых
          “нулевая” самая опасная. Ходят слухи, что некоторым из таких ужасающих артефактов под силу уничтожить целые
          страны, а то и весь мир. Семь церквей обмениваются данными о классах “0” и
          “1”, сообщая друг другу какими те обладают. Поэтому кодовые обозначения этих классов не повторяются. Классы
          “2” и “З” организованы и обозначены уже церквями лично, в которых
          те находятся. Иногда разные церкви могут давать разным артефактам одни и те же наименования.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже давно знал об общем положении дел от Ночных Ястребов, но кое-что его озадачивало.</div>
        <div class="paragraph">— Обмен данными между церквями о “0” и “1” классах?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это не добровольное раскрытие главных секретов? Это же явственно позволяет узнавать о козырях той или
          иной церкви!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разумеется, таким образом так же можно было бы сдерживать противника, давая понять, что у тебя есть
          могущественные артефакты, таким образом предотвращая прямые конфликты…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на это под другим углом.</div>
        <div class="paragraph">— Да, хоть я и не могу представить для этого стоящую причину, так уж заведено. Согласно легенде, к такому
          соглашению семь церквей пришли в конце четвёртой или
          начале пятой эпохи, — Око Мудрости неторопливо продолжил, — Мой
          <code class="calibre15">2-081</code> был получен от Церкви Бога Знания и Мудрости.
          Он позволяет понимать и осмыслять многие вещи. Даже
          Потусторонние силы врага могут быть быстро идентифицированы, что в свою очередь позволяет прочесть все сильные
          и слабые стороны оппонента. Так же у артефакта есть возможность
          подражания, но чем сильнее противник, тем выше шанс неудачи.
          Да и успешное подражание серьёзно отличается от оригинала.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это звучит очень убедительно… Вот что значит “Знание — сила”. В конце концов, разве всеведение не равно
          всемогуществу? Хм… Я отказываюсь от предыдущих
          слов. Старец Око Мудрости может быть и не Оценщик. Его идентификация предметов могла основываться
          лишь на эффект запечатанного артефакта <code class="calibre15">2-081</code>…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн молча прищёлкнул языком и поинтересовался:</div>
				<div class="paragraph">— И во сколько же он мне обойдётся? Какие у него недостатки?</div>
        <div class="paragraph">— Он будет держать вас в постоянном тонусе, ваш мозг будет работать с куда большей скоростью. Как только
          действие артефакта закончится — вы станете умственно
          отсталым, — Без затей ответил старик.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, ваш мозг уже повреждён, — Пробормотал рядом стоящий Аптекарь, — Вы всё время щебечете о своей
          коллекции. Рано или поздно вас всё равно кто-нибудь ограбит и убьёт!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ох… а у этого, как всегда, одна чушь изо рта лезет…»</em> — съязвил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— А откуда вам знать? Может я специально так веду себя, чтобы спровоцировать налётчиков… — Расхохотался
          пожилой Потусторонний, — Это одна из уловок, придуманная Императором Розеллом.</div>
        <div class="paragraph">Когда смех стих, Око Мудрости похлопал по подлокотнику дивана и со вздохом поделился:</div>
        <div class="paragraph">— Как для человека, который любит коллекционировать всякое, это мучительно, не хвастаться о своих богатствах.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Мне очень жаль. <code class="calibre15">2-081</code>
          не продаётся. Это жемчужина моей коллекции и я, в своё время, потратил 6800 фунтов,
          чтобы заполучить её. Запечатанные Артефакты, к
          слову, такого уровня, могут достигать ценника от 4000 до 20.000 фунтов. Всё зависит от эффектов, как
          положительных, так и негативных. Впрочем, некоторые артефакты нереально купить даже за деньги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда зачем ты сейчас разглагольствовал…»</em> — Клейн еле сдерживал подёргивания своих губ.</div>
        <div class="paragraph">Старый джентльмен Око Мудрости, казалось, почувствовал его реакцию и сказал с улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Что я хочу действительно вам порекомендовать — так это пару вещей.
          Первая — это брошь. Она позволит вам прогонять злых духов и
          “очищать” их. Так же, некоторые заклинания вы сможете использовать на подконтрольной Солнцем территориях.
          Недостаток лишь один — вы никогда не почувствуете прохлады. Где бы вы ни
          были, вам будет жарко как на тёплых югах в знойное лето. Вторая — шляпа, которая меняет свою форму. Ношение
          такой позволит вам свободно перемещаться под водой в течении, по крайней
          мере, получаса и позволит использовать некоторые заклинания водного и ветрового толка. Недостаток тоже один —
          вы будете постоянно желать влаги. Ступив на сушу, вы
          постепенно будете терять силы. Цены на них колеблются от 1500 до 3500 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Я подумаю над вашим предложением и о своём решении объявлю на следующей нашей встрече, — Слегка кивая
          утвердил Клейн и с неприкрытой улыбкой добавил, — Кроме того, не то чтобы сейчасу меня было много денег.</div>
      

      
        </body></html>
