<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_397" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494819147664" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494819147408"></a>
          Глава 387 — Уникальность духовного мира <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Аарон, услышав толкования его кошмара и заверения Клейна, решил пронаблюдать, будут ли его ещё посещать
          подобного рода страшные сны.</div>
        <div class="paragraph">После того, как знаменитый хирург, улыбаясь, вышел за дверь, Клейн тут же нахмурился и о чём-то серьёзно
          задумался.</div>
        <div class="paragraph">С его толкованием сновидения всё было в порядке. Чёрная башня, всевозможные двери и стены, как олицетворения
          преград на пути Аарона. Была даже
          гигантская серебряная змея, символизировавшая страхи Уилла Осептина и его переживания, как беспомощного дитя.</div>
        <div class="paragraph">Загвоздка заключилась в том, что подобное “откровение” едва ли могло само по себе родиться в уме, даже столь
          обеспокоенного врача.
          В противном случае, кошмары бы снились ему ещё задолго до того, как он нашёл бумажного журавлика.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Клейн заподозрил, что ужас на доктора наслало как раз незатейливое с виду оригами!</div>
        <div class="paragraph">Клейн активировал своё Духовное Зрение, чтобы внимательно осмотреть это изделие, но не обнаружил в нём
          и капли духовности. Однако, его
          восприятие и интуиция подсказывали ему, что в сложенном листе бумаги, в виде птицы, таилось что-то необычное.
          Некая магия, что своей иллюзорностью не позволяла сходу
          добраться до самой сути, до чего-то достойного трепета и почтения — судьбы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот ребёнок… Уилл Осептин… Он не так уж и прост… Кажется, не карты таро всё это время были достойны моего
          внимания, но он сам… Гигантская
          серебряная змея — символ опасности, связанный с несчастьем, удачей и иными силами. А что, если этот мальчик
          Потусторонний из Пути Монстра? Что, если он Змей Меркурия?»</em> — Дал волю воображению Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Затем он обратился к вопросу о том, как мог наслаться человеку сон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже достаточно преуспел на поприще мистицизма, чтобы подобного плана вопросы не вызывали у него
          трудностей. Ему в голову быстро пришла идея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первое, что нужно сделать, так это исключить влияние призраков и духов, что окрашивали бы ауру доктора Аарона
          в тёмно-зелёный цвет… Я ничего не заметил…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть два основных способа внедрения информации, не вызывая у жертвы ощущений отторжения. Один из них —
          следствие Потусторонней силы,
          присущей Ночному Кошмару, которой владел Капитан… Цель будет действовать строго задумке такого Потустороннего,
          не задаваясь лишними вопросами… Второй способ куда изобретательнее…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Принцип работы страны снов — это принцип Астральных Проекций, путешествующих через духовный мир. Детали,
          которые подмечаются в реальном
          мире превращаются в символические откровения. Если оные истолковать верно, то можно объяснить реальные
          переживания человека. Духовное тело и психика
          владельца таким образом сигнализирует владельцу сознания, обращая свой сигнал в форму сновидения…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Итак, второй способ — это внедрение через духовный мир!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Во-первых, используя такой метод, необходимо сотворить нужное откровение, а затем, естественно, позволить
          Астральной Проекции цели
          получить и передать информацию дальше. Таким образом цель увидит лишь сцену во сне, а зачинщик не оставит
          за собой и единого следа…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пока-что, мне недоступна такая техника, даже при помощи пространства над серым туманом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Внедрение в подсознание доктора Аарона было совершено через бумажного журавля… Как только он нашёл его, ему
          приснился тот сон…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это легко проверить… При помощи медиумизма я смогу найти следы вторжения в мир сновидений Аарона… Однако,
          не будет ли слишком невежливо
          использовать на нём медиумизм? Может быть, мне стоит одолжить Свечу Ментального Ужаса у Отца Утравски?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн решил, что позже он поднимется над серым туманом и определит степень опасности грядущей его затеи.
          Если бы результат его устроил, он бы
          прокрался в дом доктора Аарона той же ночью, чтобы тайно пронаблюдать за ним и посмотреть, был ли его кошмар
          результатом чьего либо воздействия.</div>
        <div class="paragraph">Однако, даже ему было бы трудно найти признаки Потустороннего влияния, и он не был уверен в своих силах.</div>
        <div class="paragraph">Это вовсе не означало, что его Астральная Проекция могла путешествовать по тем же местам внутри духовного
          мира, что и проекция Аарона. Для этого
          Клейну бы понадобилось зафиксировать точное местоположение Астральной Проекции хирурга в том загадочном мире.</div>
        <div class="paragraph">Согласно описаниям в Книге Тайн, духовный мир был вполне мистическим местом. Каждый мог получить из него
          откровение, так как он полностью
          пересекался с реальным миром. Однако, духовный мир не различал временных линий, посему прошлое, настоящее или
          даже будущее могли там также пересекаться друг с другом. Это
          пространство походило на бескрайний океан, наводнённый иллюзорными миражами, но также и сокровенными знаниями.
          Оно отличалось от всего когда-либо виденного
          человеческим существом и не поддавалось физическим законам и логике.</div>
        <div class="paragraph">Именно поэтому, откровения, которые человек получал из духовного мира, могли быть только в символических
          образах, но никак не прямыми
          ответами. Именно из-за этого опыт путешествия каждой из Астральных Проекций был уникальным, и зависел
          не только от местоположения физического тела и времени,
          в котором пребывало физическое тело владельца — но и от текущего состояния их организма и разума. Отсутствие
          точной фиксации Астральной Проекции делало
          невозможным её нахождение, даже если физическое тело цели находилось в непосредственной близости.</div>
        <div class="paragraph">К тому же, движение Астральной Проекции в духовном мире было ограниченным, в силу наличия риска зайти слишком
          далеко. Как только Астральная Проекция потеряется в том невообразимом мире,
           то она уже не сможет вернуться в своё физическое тело, обрекая
          владельца стать умственно отсталым или, что ещё хуже, привести к коме.</div>
        <div class="paragraph">Ещё сложнее было использовать духовный мир в качестве плацдарма для переноса. Если не быть предельно
          осторожным, то разум человека, осмелившийся на такое, никогда не вернётся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Выдохнул Клейн, отбросив поиск решения на задний план.</div>
        <div class="paragraph">Он достал карманные часы и сверил время. Осознав, что он увлёкся своими рассуждениями, Клейн обнаружил, что
          его завтрак уже совсем остыл.</div>
        <div class="paragraph">Майк Джозеф к тому времени ещё не прибыл, а это означало, что его расследование откладывалось до следующего дня.</div>
        <div class="paragraph">Не желая терять времени, Клейн тут же доел свой завтрак и поднялся над серым туманом, чтобы провести гадание.
          К его удивлению, он обнаружил, что задуманное им предприятие не сулило никакой опасности.</div>
        <div class="paragraph">Недолго думая, он надел куртку и фуражку, схватил “словарик” Дейси и вышел из дома.</div>
        <div class="paragraph">Его первоначальный план состоял в том, чтобы во время сопровождения Майка Джозефа в Восточный Район для
          интервью, он бы как-нибудь намекнул
          Старине Колеру, чтобы тот не разбалтывал об обещании Клейна помочь Лив найти её дочь.</div>
        <div class="paragraph">Но теперь, когда Майк не пришёл в оговорённое ими время, Клейн без каких-либо опасок отправился возвращать
          девочке её записи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, предварительно погадав, прибыл в Восточный Район по адресу, указанному в письме и под настороженными,
          а то и, несколько, жадными взглядами поднялся в жилище на третьем этаже.</div>
        <div class="paragraph">Внутри стояли две двухъярусные кровати, а на полу лежало изношенное постельное белье. Куда ни глянь, каждый
          уголок того небольшого помещения был заставлен всяким хламом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на нижнюю койку самой дальней кровати и слегка прикрикнул:</div>
        <div class="paragraph">— Старина Колер!</div>
        <div class="paragraph">— Я знал, что вы явитесь за мной, поэтому не пошёл на работу и ждал вас, — Обернувшись к входной двери,
          с приятным удивлением поведал Колер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что ж, значит мне не придётся выдумывать причину, по которой я пришёл сразу сюда…»</em> — Подумал довольный собой Клейн,
           что не так давно провёл гадание, дабы узнать, был ли Старина Колер дома.</div>
        <div class="paragraph">— Старина Колер, я смею заметить, что с вашим нынешним доходом вы определённо можете себе позволить куда
          лучшее жилье. Но, кажется, вы только сменили обычную кровать на двухъярусную.</div>
        <div class="paragraph">— Почти все мои деньги уходят на сбор информации для вас, — По-доброму рассмеялся Старина Колер. — А если
          серьёзно, то я уже не молод. Я коплю деньги к тому времени, когда совсем захвораю.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда почему бы вам не приобрести медицинскую страховку или, может быть, единый медицинский полис? Когда
          придёт время, ваше лечение оплатят, а вам дадут койко-место и снабдят трёхразовым питанием, когда вы совсем состаритесь.</div>
        <div class="paragraph">Страховая отрасль этого мира, как таковая, разрослась в Четвёртую Эпоху. Император Розелл, в свою очередь,
          лишь ускорил этот процесс.
          Существовало множество видов самых различных форм страхования, от защиты морских грузов и страхования жилья
          от пожара, до страховки здоровья и разных типов
          страхований на случай длительного лечения. Как правило, страховой полис был нацелен на богатых людей
          и представителей среднего класса.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю. Когда я ещё был при своём деле, я вносил взносы по 3 пенни каждую неделю, но после того, как
          я потерял работу… — Вздохнул Старина Колер.</div>
        <div class="paragraph">Его самой большой проблемой на тот момент было то, что его заработок был нестабильным, и он не мог отделаться
          от мыслей, что когда-нибудь детектив перестанет ему платить за ненадобностью.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже не мог ничего обещать. Он указал большим пальцем за спину и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Пойдёмте уже вернём девочке её словарик.</div>
        <div class="paragraph">Покинув жилище Колера, Клейн вскользь отметил:</div>
        <div class="paragraph">— Ну и дела. Позавчера я пытался заняться волонтёрской деятельностью, чтобы помочь найти Дейси, но уже вчера
          её нашла полиция. Пожалуйста, не рассказывайте о моей инициативе никому, я не хочу, чтобы надомной потешались.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Согласился Старина Колер, а потом мимоходом добавил. — Не думаю, что кому-то придёт в голову
          потешаться над вашей добросердечностью.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя по грязным улицам, они подошли к дому Лив. Клейн увидел, что только что спасённая им девочка уже
          во всю наглаживала застиранную одежду.
          Всюду висело мокрое белье, с которого без конца скапывала вода. всё было точно также, как и в прошлый его
          визит. На мгновение он растерялся, не зная, что говорить.</div>
        <div class="paragraph">— Дейси… Я принёс твой “словарик”.</div>
        <div class="paragraph">Глазки маленькой девочки тут же вспыхнули от радости, но она была завалена работой. Спустя какое-то время она
          наконец подбежала к двери, юрко уворачиваясь от висевших на верёвках мокрых вещей, и отблагодарила сыщика.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Лив и Фрея тоже отложили все свои дела и подошли выразить свою благодарность Клейну,
          он попросил их о той же услуги, что и Старину Колера.</div>
        <div class="paragraph">Договорившись, он вынул из кошелька два фунта и протянул их Лив.</div>
        <div class="paragraph">— Завтра к Дейси придёт репортёр. Он попросил меня передать вам аванс за интервью с ней. Пожалуйста,
          не упоминайте об этих деньгах при нем. Кто знает, может завтра он даст ещё больше.</div>
        <div class="paragraph">— Ну уж нет! Я готова всё-всё рассказать тому дяде бесплатно, — Сложа руки, строго покачала головой девочка.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тихонько усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Таковы правила. Ты же не будешь нарушать правила?</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на Лив и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Возьмите деньги… Вы всё правильно делаете. Только отучившись Дейси и Фрея смогут вырваться отсюда.</div>
        <div class="paragraph">Клейн собирался предложить семье Лив переехать на окраину Восточного Района. Всё-таки, состоятельные люди,
          которые могут себе позволить
          нанять других, чтобы те стирали их вещи, точно не станут жить в здешних местах. Только собираясь дать совет
          матери двух девочек, он проглотил свои слова, так ничего и не вымолвив.</div>
        <div class="paragraph">Он в какой-то момент даже намеревался ещё дать им денег, но, в конце концов, сдержался и в этом.</div>
        <div class="paragraph">В Восточном Районе были десятки, нет, сотни тысяч, а то и вовсе миллионы людей, подобных Лив и её детям. Даже
          если бы богатейший банкир столицы
          вдруг решил помочь людям оттуда, отдав свои деньги всем, кто выживал за чертой бедности, то едва бы
          он преуспел. Кроме того, это был лишь один из районов Баклунда. Кто
          знает, кому ещё требовалась помощь во всём Королевстве Лоэн.</div>
        <div class="paragraph">— … Спасибо вам и отблагодарите, пожалуйста, этого репортёра за меня, — Кое-как промолвила Лив, затем вытерла
          руки об одежду и взяла деньги.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не задержался у них надолго и стиснув зубы устремился прочь.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя на улицу, он обернулся к Старине Колеру и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Спаситель не придёт, — Прошептал вдруг Клейн.</div>
      

      
        </body></html>
