<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_578" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494807209408" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494807209152"></a>
          Глава 568 — Второстепенные "Боги" <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В сведеньях, предоставленной Солнцем, подробно описывались примеры некоторых основных второстепенных богов,
          но их истинные имена почти не
          упоминались, только титулы. В их число входили Бог Красоты и Богиня Жизни, которые были второстепенными по
          отношению к Прародительнице Вампиров Лилит; Богиня Несчастий и Бог Мёртвых,
          второстепенные по отношению к Демоническому Волку Уничтожения Флегреи;
          Бог Удачи и Королева Бедствий, второстепенные по отношению к Королю Эльфов Сониатриму,
          и так далее и тому подобное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Королева Бедствий…»</em> — Клейн внезапно подумал о Книге Бедствий и золотой чаше с вином, которую он забрал из
          руин высокопоставленного эльфа. На нём были выгравированы имя Кохинем и слово “Бедствие” на эльфийском.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря этому ему удалось прийти к выводу, что Кохинем была второстепенным божеством Короля Эльфов —
          Королевой Бедствий!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, я не могу напрямую обратиться за подтверждением к Мистеру Солнце. Мне придётся ждать, когда
          он принесёт ещё информацию…»</em> — Клейн тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он выдвинул несколько теорий о том, что эти титулы не соответствуют их истинным именам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Город Серебра первоначально был Королевством Серебра,
          которое находилось под управлением Дворца Короля Гигантов. Помимо достаточного
          понимания своих собственных сил и врагов, информация о других древних богах может быть получена только из
          легенд и слухов, которые не настолько подробны. По сравнению с простыми и
          понятными титулами, истинное имя бога может состоять из сложных и трудных для запоминания слов, что затрудняет
          их распространение.»</em></div>
        <div class="paragraph">Следующая страница предоставленной Клейну информации подтвердила его теорию. Однако также вызвала новые
          сомнения.</div>
        <div class="paragraph">У драконов также был Дракон Мудрости, который в Городе Серебра являлся богом с именем Хераберген; и при
          Короле Гигантов Аурмире также были “Его” старший сын,
          Бог Зари Бадхайльбрунн, и “Его” королева, Богиня Урожая.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему не написано настоящие имя Богини Урожая? Разве “Она” — не королева Дворца Короля Гигантов? В
          Городе Серебра должны быть записи… Эти так
          называемые второстепенные боги равны ангелам или Королю Ангелов более поздних времён? Скажем, вторая
          Последовательность того же Пути и первая Последовательность других
          Путей?»</em> — Клейн подавил своё недоумение и сделал вывод на основе того, что было записано на Карте Богохульства
          — в пределах одного и того же Пути при наличии нулевой
          Последовательности не может существовать первых Последовательностей, а если нулевой Последовательности нет, то
          одновременно может быть не более трёх первых Последовательностей.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн не осмелился судить, полагаясь лишь на это. В конце концов, его знания были частичными. Он даже
          не знал, существуют ли какие-либо
          дополнительные условия для нулевых и первых Последовательностей,
          касающиеся Законов Сохранения и Конвергенции Потусторонних Черт.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для начала рассмотрим этот вариант…»</em> — Клейн откинулся на спинку стула,
          позволяя информации в его руках исчезнуть, и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Можете начинать.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент Элджер всё ещё серьёзно анализировал себя.</div>
        <div class="paragraph">Поразмышляв о том, какой стиль общения выбрать, он решил представить себя на месте другого человека. Чтобы
          понять, чем он мог уже выдать себя, он начал с точки
          зрения Отшельника, которая, по его предположению, была Адмиралом Звёзд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут защищает настоящую личность каждого члена с помощью размытия и искажения внешности, но не
          изменяет цветов. Тёмно-коричневые цвета
          может быть трудно различить, но яркие легко заметить. По крайней мере, я могу сказать, что Мисс Справедливость
          блондинка с ярко-зелёными глазами…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И что на счёт меня, то самая очевидная вещь, которую я не могу скрыть — мои тёмно-синие волосы. Но они ни о
          чём не говорят. Конечно, не будет ошибкой сказать, что
          тёмно-синие волосы — распространённая мутация у Потусторонних Пути Моряка, но есть и другие варианты.
          Подобные особенности являются наследственными. Острова Сони и в море Берсерка вокруг залива Дези раньше были местами,
          где изначально жили эльфы. У многих людей со следами
          эльфийской крови также будут тёмно-синие волосы. Хех, то же самое относится и к
          районам, где находится определённое количество Потусторонних Церкви Бурь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Игнорируя любые другие особенности, Отшельнику будет трудно получить какую-либо дополнительную информацию
          прямо сейчас.»</em></div>
        <div class="paragraph">Как только Элджер облегчённо вздохнул, он заметил мантию Бури, в которую был одет.</div>
        <div class="paragraph">После возвращения на Синий Мститель он стал не только капитаном корабля, но и епископом среди моряков. Ему
          часто приходилось надевать соответствующую одежду, чтобы проводить мессу.</div>
        <div class="paragraph">Если бы он не показывал свою преданность в повседневных действиях, мог бы наступить день, когда подчинённые
          доложили бы о нём.</div>
        <div class="paragraph">Церковь Бури всегда настороженно относилась к тем её членам, которые отплывали в море на долгое время. Те,
          кто долго действовали как пираты, могут однажды
          превратиться в настоящих пиратов. В любом случае, Повелитель Бурь никогда не давал откровения касательно
          исключения пиратов из числа “Его” последователей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«За размывающим искажением трудно чётко разглядеть детали одежды. Это не проблема… Однако в будущем мне всё
          равно придётся уделять этому внимание. Во
          время собраний Клуба Таро нужно переодеться в обычную одежду… Хотя я не могу быть уверен, я всё равно должен
          относиться к ней как к пиратскому адмиралу. Я не могу позволить себе быть
          небрежным…»</em> — Осторожно подумал Элджер.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал, казалось бы, подавленный голос Луны Эмлина, который был неспособен скрыть свои
          эмоции.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, я всё подготовил. Когда вы сможете получить то, что осталось после барона Сангвина? Вы
          же упоминали, что он находится в руках какого-то могущественного пирата?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тебе не нужно было произносить последнюю фразу…»</em> — Тело Элджера мгновенно напряглось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Могущественный пират…»</em> — Отшельник ещё раз окинула взглядом Висельника.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Элджера не изменилось, когда он повернул голову к Луне и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы получили деньги?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно! — Эмлин приподнял подбородок.</div>
        <div class="paragraph">Первоначально он хотел подождать три месяца до совершеннолетия, прежде чем идти в банк снимать деньги, но
          быстро обнаружил, что его настрой кардинально
          изменился после принятия решения о покупке наследства Барона Сангвина.</div>
        <div class="paragraph">У него больше не было никаких сомнений или колебаний. Он был полон нетерпения и предвкушения, желая
          немедленно заполучить его в свои руки. Прежде он точно
          также чувствовал себя, когда собирался купить любимую куклу!</div>
        <div class="paragraph">Он сдерживался больше недели, но в конечном итоге сдался и продал чек, полученный от Лорда Ниббса. Хотя он
          потерял немного денег, это было в пределах приемлемого.</div>
        <div class="paragraph">Во многих ситуациях чек можно использовать в качестве валюты.</div>
        <div class="paragraph">— Я достану его для вас в течение недели. Давайте ещё раз подтвердим финальную цену: 4500 фунтов. Идёт? —
          видя, что сделка вот-вот будет заключена, Элджер не стал
          цепляться к Луне за то, что тот раскрыл информацию о нём.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин подумал о куклах в своей комнате, откашлялся и, украдкой отводя взгляд в сторону, сказал:</div>
        <div class="paragraph">— А можно дешевле?</div>
        <div class="paragraph">— Это не мне решать, но я могу попытаться приобрести его для вас по более низкой цене. Кроме того, не забудьте
          о моих комиссионных. Давайте снизим их. Как насчёт 300 фунтов? — Тон Элджера совсем не изменился.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Эмлин тихо выдохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не особо сильный вампир, несовершеннолетний или лишь недавно ставший взрослым…»</em> — Каттлея молча наблюдала со
          стороны и делала выводы.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что сделка между Мистером Висельником и Мистером Луной была заключена за несколько предложений, Одри
          по привычке почувствовала, что ей следует что-нибудь купить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Через неделю или две я свяжусь с членами Алхимиков Психологии графства Восточного Честера и скажу им,
          что вступила в Алхимиков Психологии. Я
          обменяю свои очки вклада на следующую формулу зелья. На данный момент нет необходимости покупать её здесь… Как
          только узнаю, какие ингредиенты необходимы, я смогу обратиться к
          остальным за помощью… Сейчас нет необходимости покупать какие-либо мистические предметы. У меня уже есть один
          из них… Возможность получать такие редкие предметы со слишком
          большой частотой может привлечь множество проблем…»</em> — Мысли Одри метались, и ей пришла в голову идея.</div>
        <div class="paragraph">Она полуобернулась и посмотрела на мрачного мужчину в конце стола.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мир, вы упомянули, что у вас есть возможность получить Черту, оставленную Психиатром. Вы смогли её
          приобрести?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хочу купить её для Сьюзи…»</em> — Добавила она про себя.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, когда она обдумывала этот вопрос, у неё возникла ещё одна немного озорная идея, которая
          заключалась в нахождении повода для того,
          чтобы Мистер Шут перевернул карту Тёмного Императора, которая лежала рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">С её точки зрения, Мисс Отшельник была особенно чувствительна к делам, касающихся дневника Роселла.
          И, судя по её не скрытой вовремя бурной реакции,
          вполне возможно, что она знала о Картах Богохульства; поэтому, как только она её увидит, для Зрителя она
          обнажит множество своих истинных мыслей и тревог.</div>
        <div class="paragraph">Но в конце концов Одри отвергла эту идею. Не потому что считала, что это было бы невежливо по отношению к
          Мисс Отшельник, а потому, что это был способ показать ответственность как перед собой,
          так и перед Клубом Таро, и что она не должна принимать решения за Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы “Он” хотел, чтобы Мисс Отшельник узнала Карту Богохульства, “Он” определённо сам бы показал её.
          Если же “Он” не желает этого делать, то любые попытки
          против его воли…»</em> — Одри торжественно, но почти незаметно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мир хрипло ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Если вы уверены, что хотите её, тогда я достану вам её как можно скорее. Цена составит 1800 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Обычно было бы более уместно брать от 1200 до 1500 фунтов за Потустороннюю Черту Психиатра, но Клейн немного
          повысил стоимость, чтобы посмотреть, сколько может заплатить Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Одри легко согласилась.</div>
        <div class="paragraph">Она вернула деньги, которые была должна виконту Глейнту. Ещё она получила много подарков в честь
          совершеннолетия после возвращения в поместье своей
          семьи. Сейчас было время, когда её финансы были в довольно хорошем состоянии. Она даже готовилась к тому,
          чтобы вернуть задолженные Мистеру Шуту деньги в следующем месяце.</div>
        <div class="paragraph">В будущем её ежемесячный доход превысит 3000 фунтов, и ей не придётся оплачивать значительную часть
          повседневных расходов благодаря любви родителей и результатам её предыдущих совершений.</div>
        <div class="paragraph">Пока эти двое обсуждали, Висельник был несколько удивлён. Мир буквально только в прошлый раз продал
          Потустороннюю Черту Безликого, а ещё недавно
          приобрёл Потустороннюю Черту Стального Мавети. Тем не менее, похоже, в его коллекции также была Черта
          Психиатра, и всё это менее чем за месяц!</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив, Элджер быстро пришёл к пониманию.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мир представлял собой группу Благословлённых Мистера Шута. Это может быть добычей других Благословлённых!»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока он думал об этом, Мир, которым был Клейн, находился в состоянии шока от богатства Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Он думал, что Мисс Справедливость, которая только что потратила 5500 фунтов на мистический предмет, уже не
          так состоятельна. Ситуация была такая же, как и в
          прошлом году, поэтому он оставил место для торгов. Кто знал, что она всё равно согласится на сделку без
          колебаний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели она раскопала золотую жилу?»</em> — Клейн не мог удержаться, чтобы не съязвить мысленно.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что они закончили свою дискуссию, Деррик поспешно поднял руку, научившись этому у Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">— У кого из вас есть плоды Сияющего Дерева Духовного Контракта?</div>
        <div class="paragraph">Он довольно успешно собрал другие ингредиенты зелья Солнечного Первосвященника.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея, которая недавно поняла, что Мисс Справедливость являлась ещё не продвинувшимся Психиатром, услышала
          этот запрос. После нескольких секунд молчания она сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Что вы можете предложить взамен?</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав в течение долгого времени, она решила вступить в небольшую сделку, чтобы получить более глубокое
          понимание того, как работает Клуб Таро.</div>
        <div class="paragraph">— Э-э… Я могу использовать историю Города Серебра или ингридиенты драконов, эльфов и других тёмных существ для
          обмена, — Искренне сказал Деррик. — Мадам Отшельник,
          это список часто встречающихся монстров в Городе Серебра. Вы можете выбрать из него любые
          ингредиенты, которые вам нужны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой честный…»</em> — Клейн чуть было не поднял взгляд к верху, на купол великолепного дворца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О чём он говорит…»</em> — Каттлея слегка нахмурилась, на мгновение не поняв ни единого слова Солнца.</div>
      

      
        </body></html>
