<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_472" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494814399936" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494814399680"></a>
          Глава 462 — Что есть чудо? <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Увидев, что Мистер Шут лишь посмеялся и не собирается давать разъяснения,
        Одри и остальным ничего не оставалось кроме как отвернуться и перестать задавать вопросы.</div>
        <div class="paragraph">По их мнению, если Шут посчитал не нужным отвечать на их вопросы,
        то предмет разговора был не таким уж и существенным. Как бы то ни было,
        великие сущности, наподобие того же Шута, редко отличались многословием,
        а то и вовсе изъяснялись лишь одними намёками.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже просто название это уже откровение Мистера Шута…
        Это наша вина, что мы чего-то не понимаем… Нужно работать над собой и искать информацию вне собраний,
        чтобы что-то для себя выяснить…»</em> — Подумала Одри,
        с нетерпением ожидая следующего разговора со своей учительницей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, я помню, что в том храме было нечто
        связанное с Розой Искупления…»</em> — Наклонил голову Элджер, взглянув на Солнце.</div>
        <div class="paragraph">— “Роза Искупления” — эти слова были написаны словами заимствованынми из языка великанов в углу фрески…
        Мы потратили довольно много времени, чтобы расшифровать их, — Не сомневаясь ответил Деррик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Слова заимствованные из языка великанов…
          Тот мальчик, Джек, шёл со своим отцом по Морю Сони…»</em> — Хорошенько задумался Элджер,
        ранее не обращавший на эту деталь должного внимания.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле те слова были на древнем фейсакском языке, и означали они как раз “Роза Искупления”.</div>
        <div class="paragraph">Деррика изумили слова Мистера Висельника.</div>
        <div class="paragraph">— Звучит очень похоже… Мистер Висельник,
        вы сейчас произнесли эти слова на древнем фейсакском? — Спросил он
        и вызвал видение фрески, выудив его из своей памяти.</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Утвердительно ответил Элджер. — Сам язык успел претерпеть множество изменений и эволюционировал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В лингвистике этот тип языка, схожий с древним фейсакским,
        был широко распространен во времена Соломоновой Империи…»</em> — Вдруг всплыли знания в уме Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Не мудрено, ведь прошлый владелец его тела был университетским историком.</div>
        <div class="paragraph">— А что насчёт остального содержания фрески? — Вопросил Висельник.</div>
        <div class="paragraph">— Я не успел как следует её разглядеть… — Со стыдом произнёс Деррик.</div>
        <div class="paragraph">— Вы должны найти возможность вновь до неё добраться. В той фреске может быть сокрыто нечто важное, — Кивнул Элджер.</div>
        <div class="paragraph">— Да, хорошо! — Отозвался Солнце, всё больше и больше убеждаясь, что его проблема решаема.</div>
        <div class="paragraph">Завидев, что Деррик немного расслабился, Одри взглянула на Висельника и с любопытством спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, как вы считаете, почему дитя Слушателя, Джек, в состоянии общаться с Солнцем и остальными?</div>
        <div class="paragraph">После обсуждения лингвистических особенностей нескольких языков она была совершенно уверена в том,
        что жители Города Серебра использовали другой язык, нежели граждане Королевства Лоен.</div>
        <div class="paragraph">— Когда они нашли того мальчика, то им уже овладела тьма…
        Некоторые силы позволяют обучиться каким-то простейшим методикам и знаниям,
        в том числе и владению языком на каком-нибудь простом уровне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ох…»</em> — Моргнула Одри, в очередной раз убедившись в своём невежестве, касаясь знаний о мистицизме.</div>
        <div class="paragraph">Собрание шло своим чередом.</div>
        <div class="paragraph">Одри, словно уже по привычке, обратилась к Мистеру Шуту:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, я вновь принесла вам три страницы из дневника Розелла. Я должна вам ещё семь.</div>
        <div class="paragraph">Услышав её, Форс также поспешно вмешалась:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, кажется, я тоже нащупала доступ к страницам бывшего императора.
        На следующее собрание я тоже принесу страницы из дневника Розелла.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хорошо, — Улыбнулся Клейн женской половине собрания.</div>
        <div class="paragraph">Деррик же вновь испытал чувство стыда, но на сей раз от того, что он не сумел отыскать времени,
        дабы посетить библиотеку Башни.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял три страницы, призванные Одри и впился в них своим взглядом.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            8 Августа.<br class="calibre1"/>
            Впервые меня пригласили на бал, устроенный Его Величеством во дворце Белый Клён.<br class="calibre1"/>
            Эти аристократы действительно чертовски экстравагантны. От одних только блюд голова идёт кругом:
        жареные лебеди, бараньи яички…<br class="calibre1"/>
            Должен признаться, меня очень удивило и, на самом деле, польстило это приглашение.
        Аристократия этого мира прямо-таки помешана на чистоте. Они каждый день принимают ванны,
        у них даже туалетная бумага есть… Эти ребята совершенно не похожи на аристократов,
        скажем, средневековья с Земли.<br class="calibre1"/>
            Сначала я думал, что всё это следствие существования местных богов,
        однако, мне поведали, что вся эта чистоплотность — продукт страха.<br class="calibre1"/>
            Существуют какие-то Потусторонние, чьи силы способны распространять чуму через нечистоты… Интересно, какой это Путь?<br class="calibre1"/>
            И первое, о чём я подумал, узнав об этом, так это: “что, чёрт возьми, с этими пустоголовыми кретинами не так?!”<br class="calibre1"/>
            Если они так боятся чумы, то почему улицы их города никто не убирает?
        Почему они до сих пор не построили канализацию? Почему не избавляются от трущоб?<br class="calibre1"/>
            Они же в одном городе живут… Неужели они считают, что в случае чего справятся с заразой?<br class="calibre1"/>
            Ну, с источниками воды и еды они управятся… Людей изолируют, перекрыв город…<br class="calibre1"/>
            Но ведь какая-нибудь зараза может передаваться по воздуху!
        Когда я встану у власти, первые мои указы будут направлены на очистку города.
        Я должен буду вовсю продвигать идею городского планирования. Да даже без какой-либо чумы,
        жить в зловонном городе — дрянное дело!<br class="calibre1"/>
            Ах да, сегодня вечером меня вызвал Его Величество.<br class="calibre1"/>
            Раньше то я полагал, что мир, где все получат образование — воистину спокойный и полный гармонии мир.
        Но я, получив образование на Земле, всё ещё высокомерен и вспыльчив.
        То и делаю, что принимаю позу какого-то павлина при беседе…
        Да и вообще, учитывая мои знания — по достоинству я ровня королю!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несмотря на то, что вся эта страница заполнена распорядком ежедневных дел,
        Розеллу всё ещё удается меня рассмешить… У него тоже была своя цель…
        Да уж, даже уроженцы с Земли, люди с образованием и понятиями морали,
        становятся опасливыми льстецами, когда сталкиваются с кем-то рангом повыше…»</em> — Улыбнулся Клейн,
        приподняв себе настроение от прочитанного.</div>
        <div class="paragraph">Он хмыкнул и достал вторую страницу, предоставленную Одри.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            11 Ноября.<br class="calibre1"/>
            Я вот-вот продвинусь до четвертой Последовательности и стану полубогом.<br class="calibre1"/>
            Если я не потеряю контроль, выпив это зелье, я бесповоротно изменю свою жизнь. Я больше не буду недолговечным видом!<br class="calibre1"/>
            У меня было два варианта: Алхимик, с Пути Учёного и Мистиколог, с Пути Жреца Тайн.<br class="calibre1"/>
            В конце концов, я не решился сходить со своего первоначального Потустороннего Пути.
        Всё-таки, Скрытый Мудрец опасен… Хотя… я подозреваю, что “Он” ещё не стал божеством,
        лишь на одной из высших Последовательностей…<br class="calibre1"/>
            Став Алхимиком, я смогу “вдохнуть жизнь” в сотворённые мной вещи.
        Это и есть концепция Творца. Это будет чудесно. Именно ради этого ощущения я и выбрал свой Путь.<br class="calibre1"/>
            Как только всё будет готово, настанет день, когда я сотворю собственного Гандама!<sup class="calibre13">(п.п.: Gundam — гигантский боевой меха-костюм из одноименного аниме-франчайза.)</sup><sup class="calibre13">(Прим. ред.: На самом деле тут была какая-то фраза из этого аниме, но простите, я его не смотрел, не могу адаптировать.)</sup><br class="calibre1"/>
            Только вот есть одна загвоздка. Для осуществления ритуала становления Алхимиком,
        я буду вынужден изъять жизненную силу природы. Произойдёт опустынивание земель и высыхание озёр…
        Это всё очень сильно смахивает на какой-то ритуал жертвоприношения.<br class="calibre1"/>
            Я всегда считал, что в здешней системе мистицизма уж больно много тёмного и безумного.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Розелл думал также, как и я…»</em> — Вздохнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Порой он также считал, что мир, в котором ему приходилось пребывать — блеклый и безумный.</div>
        <div class="paragraph">Законы Сохранения и Нерушимости Потусторонних Черт — всё это, так или иначе,
        приводило к трагедиям и жутким последствиям.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Алхимик — очень интересная последовательность… От одного лишь названия так и веет сакральностью
        и пониманием потаённых от прочих глаз истин… Интересно, успел ли Розелл сделать своего Гандама,
        до того, как его убили? Наверное, нет…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейну было очень любопытно узнать, как же проводился ритуал для становления Алхимиком.
        К сожалению, Розелл почти ничего о нём не написал. В конце концов, это был личный дневник, а не записная книжка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Четвёртая последовательность “Мистиколог” с Пути Жреца Тайн
        тоже звучит неплохо…»</em> — Клейн взял следующую страницу дневника.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            23 Апреля.<br class="calibre1"/>
            Эта кучка аристократов просто шайка психов! Я и подумать не мог, что мадам Карен соблазнит меня,
        но я не смел и помыслить, что её муж, граф Шампанский, за всем этим будет подглядывать из шкафа!
        Он был в восторге! Чёрт побери, этот граф даже хотел меня трахнуть!<br class="calibre1"/>
            Во дела… Да по сравнению с ними, я настоящий ангел!<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн от прочитанного потерял дар речи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если какой-нибудь аристократишка возжелает новых ощущений
        и попытается прикупить кудрявого бабуина…
        то может зародиться какая-нибудь болезнь…»</em> — Вздохнул и опустил глаза Клейн.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            25 Апреля.<br class="calibre1"/>
            Чтобы развеяться и покрепчать умом и силой, я решил отправиться на рыбалку к Лебединому озеру.
        Надеюсь, что когда-нибудь мне доведется порыбачить в местах, где водятся настоящие русалки.<br class="calibre1"/>
            Эх… В последнее время я совсем размяк… Мне нужно прийти в себя,
        чтобы привнести в этот мир кучу всего полезного! Я не имею права отлынивать…
        Я сделаю так, что целая эпоха будет связана с моим именем!<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да уж, лучше бы ты и дальше там “размякал”
        со своими аристократами…»</em> — Повёл бровью Клейн и опустил взгляд на последнюю запись на странице.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …<br class="calibre1"/>
            26 Апреля.<br class="calibre1"/>
            Заратул пришёл в гости. Я сходу спросил у него: “Что есть чудо?”.<br class="calibre1"/>
            Он многозначительно взглянул на меня, а затем спросил, что я сам об этом думаю.<br class="calibre1"/>
            Что я об этом думаю? Ну, я считаю, что существует лишь одно чудо — чудо цивилизации.
        Например, Большой сумеречный двор Фейсакской Империи или бывшая резиденция Короля Великанов Аурмира.<br class="calibre1"/>
            Заратул же мне сказал вот что:<br class="calibre1"/>
            “Что есть чудо? Чудо — это воскреснуть из мёртвых!”<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
      

      
        </body></html>
