<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_396" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494819203008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494819202752"></a>
          Глава 386 — Кошмар <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Город Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Деррик не запомнил, как сумел дойти до своего дома. Всё что он явственно помнил — это испытанный
          им неописуемый ужас.</div>
        <div class="paragraph">Да, поведение Дарка Регенса не слишком отличалось от прежнего, и тем не менее, он ощутил в нём некую перемену
          выбившею молодого Барда
          из колеи. Деррик очень боялся, что Город Серебра станет мишенью для злого бога, Падшего Творца. Он страшился,
          что Город Серебра падёт, а он так и не успеет стать Солнцем, что спасло бы его родину от проклятия.</div>
        <div class="paragraph">Он ненавидел себя за то, что был слаб, за то, что он ещё не продвинулся до седьмой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я не могу просто сидеть сложа руки!»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик тут же вскочил, полный готовности ворваться в башню, чтобы рассказать Старейшинам из Совета Шести
          и лично Колину Илиаду, обо всём случившемся.</div>
        <div class="paragraph">Однако Деррик понимал, что подобные вещи едва-ли вызовут у кого-нибудь из вышестоящих лиц хоть сколько-нибудь
          взаимности, касаемо этих
          подозрений. Ведь всякий раз, когда исследователи спускались в глубины тьмы, они подвергались странным
          воздействиям, что уже почти вошло в норму.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, необитаемые пустынные равнины и присущая тем местам безнадёжность, иногда приводила к депрессии.
          Не стоило забывать, что
          сексуальные связи, во время экспедиций, были строжайше запрещены, что в свою очередь также накладывало
          определённые переживания. А уж если разведывательная миссия
          заканчивалась неудачей, с последующими потерями внутри личного состава — внушительным изменениям личности было
          не миновать.</div>
        <div class="paragraph">Как раз для таких случаев и была разработана карантинная программа.</div>
        <div class="paragraph">К тому же, в Городе Серебра имелись Потусторонние Черты и необходимые для продвижения ингредиенты к первым
          трём последовательностям
          Пути Дракона. Так что, никакого недостатка в Психоаналитиках не было.</div>
        <div class="paragraph">Деррик бросился к двери и вдруг замер.</div>
        <div class="paragraph">Он понимал, что форма доклада Совету Шести могла оказаться не эффективной. И осознавал, что подобное
          поведение легко могло вызвать подозрения и даже угрожало Деррику стать мишенью для Старейшины Ловии.</div>
        <div class="paragraph">Походив туда-сюда по комнате в течении десяти секунд, Деррик стиснул зубы и всё-таки бросился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал, что ему следовало предупредить Старейшин Совета Шести, во что бы то ни стало!</div>
        <div class="paragraph">Для большинства из жителей Города Серебра, пожертвовать своей жизни во благо их цивилизации, было нормальным
          явлением и следствием многовекового воспитания.</div>
        <div class="paragraph">Эгоисты долго не проживали, вне зависимости от того, где они находились.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Деррик не собирался поступать безрассудно. Под опекой Клуба Таро, особенно Висельника, он понимал,
          что бывали времена, требовавшие терпения, дабы защитить себя и свой дом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я буду говорить только о ненормальных вещах, которые сам заметил…
          Наверняка, всё будет хорошо…»</em> — Утешал себя, стремглав несущийся к башне Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, ему предстало главная башня, представлявшае высшую власть Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Внутри он нашёл дежурного и попросил его о встречи с Вождём.</div>
        <div class="paragraph">К удивлению Деррика, Потусторонний дежурный не задавал лишних вопросов. Он просто передал всю информацию
          и пустил его к лестнице, ведущей в кабинет Колина Илиада.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как странно и необычно…»</em> — Подумал Деррик, почувствовав себя неловко.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в кабинет, он узрел представителя вышестоящей власти, Охотника на Демонов, Колина Илиада.</div>
        <div class="paragraph">Этот высокого роста зрелый мужчина с тёмно-синими глазами и растрёпанными седыми волосами стоял спиной к двум
          мечам, висевшим на стене.
          на нём была обыкновенная льняная рубашка и коричневая куртка. С виду было трудно поверить, что этот человек
          когда-то посвятил свою жизнь охоте на демонов.</div>
        <div class="paragraph">— Деррик Берг, что привело тебя сюда? — Спросил Колин низким голосом.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, — Начал Деррик, — Сегодня на тренировочном поле я встретил разведывательную
          команду, которую послали
          в храм. Я… Я заметил, что Дарк Регенс, которого я давно знаю, изменился. Он уже не такой весёлый, как раньше,
          и улыбался он мне слишком уж вежливо, будто незнакомцу.
          Мне показалось, даже Старейшина Ловия как-то переменилась.</div>
        <div class="paragraph">Колин пристально взглянул на Деррика и тихо спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Только это?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Почти-что виновато опустил голову юноша. — Мне показалось это необычным.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю. Я попрошу Айфлора провести проверку. Ты можешь идти домой. В будущем просто сообщай о таких
          вещах дежурному стражу башни.</div>
        <div class="paragraph">Айфлор был самым опытным Психоаналитиком Города Серебра, который был ближе всего к шестой Последовательности.
          Жаль, что после седьмой Последовательности формулы для зелья в городе не было.</div>
        <div class="paragraph">Получив такой ответ, Деррик помрачнев удалился.</div>
        <div class="paragraph">Глядя в спину Деррика, когда тот скрылся за дверью кабинета, Колин разочарованно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Поговорив с Аароном об Уилле Осептине, Клейн вышел из вагона парового метро. Спустя несколько пересадок
          он прибыл на Минск-Стрит и через какое-то время вернулся домой.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку ещё не стемнело, он погадал, чтобы убедиться, что ныне живущий на Далтон-Стрит, 66, мужчина,
          не лгал, а затем продолжил изучать Книгу Тайн.</div>
        <div class="paragraph">С тех самых пор, как Клейн получил эту таинственную книгу, он стал куда изящнее и эффективнее использовать
          таинственное пространство над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сейчас меня ограничивает лишь моя Последовательность, вкупе с недостатком Духовной Силой…»</em></div>
        <div class="paragraph">Уже поздним вечером Клейн припрятал Книгу Тайн и направился в ванную комнату, готовясь ко сну.</div>
        <div class="paragraph">В ту ночь он крепко спал. Даже утренний звон церковных колоколов не смог разбудить его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зима — лучшее время, чтобы оставаться в постели…»</em> — Хмыкнул Клейн, а затем встал с кровати.</div>
        <div class="paragraph">В качестве вознаграждения для “Героя-разбойника, Тёмного Императора”, Клейн приготовил себе круто сваренное
          яйцо и клубничный джем, так хорошо сочетаемый с белым хлебом.</div>
        <div class="paragraph">И как только он сел за стол, чтобы насладиться завтраком — раздался звонок в дверь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве я не говорил Майку прийти после завтрака?»</em> — Вытерев рот салфеткой, буркнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Согласно договору с Майком Джозефом, тот должен был прибыть только через полчаса после завтрака. Впрочем,
          Клейн полагал, что если репортёр
          не явится к нему домой в оговорённое время, то ему бы предстояло провозиться с ним в Восточном Районе весь день.</div>
        <div class="paragraph">Не успел было Клейн потянуться к ручке, как в его сознании возник образ гостя. Это был не Майк Джозеф,
          а Аарон Церес.</div>
        <div class="paragraph">— Доброго утра, Аарон. Вы вчера поздно уснули? — Заметил Клейн мешки под глазами у доктора.</div>
        <div class="paragraph">Аарон снял шляпу, поставил свою трость и только было собирался снять своё пальто, как вдруг почувствовал, что
          у Клейна дома было очень холодно.</div>
        <div class="paragraph">— Как вы помните, наверное, я должен буду скоро уехать с Майком по его делу, поэтому не стал разжигать камин.</div>
        <div class="paragraph">Аарон молча кивнул и последовал за Клейном в гостиную.</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, прошлой ночью мне приснился кошмар. Мне снился тот ребёнок, Уилл Осептин!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кошмар? Ну, это по моей части… Я куда лучше занимаюсь толкованием снов, чем сыскной деятельностью…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Что-за кошмар? — Сложа руки спросил сыщик.</div>
        <div class="paragraph">— Я не всё запомнил. Но там была гигантская серебряная змея, обвивавшая высоченную, чёрную как смоль башню.
          Он медленно по ней ползал
          и взирал на меня своими ледяными, красными безжалостными глазами. Не знаю почему, но я пошёл внутрь
          и поднявшись по лестнице, я то и дело спускался, а потом
          опять поднимался, проходя сквозь стены и запертые двери. Наконец, я наткнулся в тёмном углу на ребёнка,
          на Уилла Осептина. Он кое-как пропрыгал возле меня
          на одной своей ноге и свернулся калачиком у стены, рядом с разбросанными картами таро. Когда он увидел меня,
          он, то ли испугался, то ли обрадовался, а затем
          вскрикнул: “Доктор Аарон!”. А затем я проснулся.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внимательно слушал, перед тем как спросить:</div>
        <div class="paragraph">— Он сказал что-нибудь ещё?</div>
        <div class="paragraph">Аарон задумчиво нахмурился, а потом вдруг сказал:</div>
        <div class="paragraph">— “Аарон, змея хочет съесть меня!”. А затем с потолка нависла та серебряная змея и посмотрела прямо на меня…
          В её бездонной пасти не было ни зубов, ни языка, лишь зияющая кроваво-красная пустота!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серебряная гигантская змея… Чёрная высокая башня… Беззащитный Уилл Осептин…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Это не такой уж и странный сон. Скорее всего, вы подсознательно чувствовали, в каком затруднительном
          положении он находился. Башня
          олицетворяет сложности. Вот почему вам снились глубины высокой башни, бесчисленные
          стены и двери, ну и сама змея — предстоящие ему опасности… Хе-хе, мы, детективы, порой
          и в психологии разбираемся. Вот одно не понятно — почему вам приснился такой сон только сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не лукавил в своём толковании сна, но и не стал вдаваться в подробности.</div>
        <div class="paragraph">— Я забыл ещё кое-что упомянуть, — Аарон достал свой кожаный бумажник и выудил оттуда изящно сложенного
          бумажного журавлика. — Узнав, что Уилл
          со своей семьёй уехал, я вспомнил, что он дал мне это перед тем, как покинуть больницу. Он сказал, что это
          принесёт мне удачу. Тогда я не обратил на это особого внимания
          и бросил его в ящик. Расставшись с вами вчера, я сходил за ним. И вот, сегодня мне приснился этот кошмар.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на журавлика и задумчиво кивнув, произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Аарон, похоже Уилл Осептин не нарочно вас сглазил. Такого журавля придумал Император Розелл и он служит
          символом добра. Кроме того, он сам сказал, что эта фигурка принесёт вам удачу.</div>
        <div class="paragraph">— Оригами придумал Император Розелл? — Задумчиво спросил Аарон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Понятия не имею, но нисколько не удивлюсь, если это так…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Возможно, — Ответил с улыбкой сыщик.</div>
      

      
        </body></html>
