<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1363" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494757339200" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494757338944"></a>
          Глава 1353 — Жертвовать жертвой <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Фигура Мистера Дура, уменьшившаяся от шара света, остановилась,
          как будто Он впал в интенсивную внутреннюю борьбу.</div>
        <div class="paragraph">Многослойные двери в его теле были лишь немного не до конца собраны.</div>
        <div class="paragraph">На фоне иллюзорных свистящих звуков багровый поток, едва просочившийся сквозь щель в Двери Плоти и Крови,
          стал ещё более бурным. Мантия цвета крови тяжело опустилась на землю, собираясь вновь окутать Вефиль Авраама.</div>
        <div class="paragraph">Однако, когда она опустилась, глаза цвета меди, юноша в огненных доспехах,
          туманный барьер света, подчёркивающий ужасающие черты лица,
          земля с открытыми глазами и закрытым ртом и женщина-тень беззвучно исчезли из мира.</div>
        <div class="paragraph">В тот же миг над лесом появилось пылающее солнце. День сменил ночь, заставив все тени быстро рассеяться.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило мантию цвета крови снова подняться, рассеивая ещё больше багрового лунного света,
          заставляя все возмущения вернуться в объятия матери.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись этой возможностью, иллюзорные глаза Мистера Дура закрылись, и он опустил свою голову.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо… — с болью произнёс Он первое слово после возвращения в реальность.</div>
        <div class="paragraph">Его фигура полностью замерла, когда он поднял правую руку и прижал её к лицу.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду Мистер Дур поднял свою голову и надел на свой правый глаз хрустальный монокль.</div>
        <div class="paragraph">Из монокля вырвался луч света, осветивший весь мир.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент все ошибки печатей, которые не сработали, были исправлены.
          Всё, что казалось нормальным, показало ошибки. Все часы перескочили на несколько секунд вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Ритуал 0-ой Последовательности Мародёра Ошибка был таков:</div>
        <div class="paragraph">Заменить кого-то во время их ритуала апофеоза!</div>
        <div class="paragraph">И возвращение Мистера Дура, казалось, непосредственно вызвало “их” ритуал апофеоза.</div>
        <div class="paragraph">Свет мгновенно сошёлся, и Мистер Дур превратился в Амона в Его остроконечной шляпе и классической чёрной мантии.</div>
        <div class="paragraph">Богохульник держал в руке простой и ничем не украшенный ключ,
          который, казалось, был выкован из чистого звёздного света.</div>
        <div class="paragraph">Над ним спускалась мантия цвета крови, желая заключить его в свои объятия.
          Позади него багровый поток гневно протиснулся сквозь остатки Двери Плоти и Крови в последней попытке войти в мир.</div>
        <div class="paragraph">В этот короткий миг луна цвета крови засияла ещё ярче, заслонив солнце, ночь, землю,
          размытый свет и странную белую башню снаружи.</div>
        <div class="paragraph">Столкнувшись с порчей, исходящей от Внешнего Божества, губы Амона слегка искривились.
          Он протянул правую руку и достал из неизвестного места аномально древнюю каменную плиту.</div>
        <div class="paragraph">Первая Богохульная Скрижаль!</div>
        <div class="paragraph">Затем Он использовал каменную скрижаль, образовавшуюся из Моря Хаоса,
          чтобы заблокировать остаточное отверстие Двери Плоти и Крови.
          Затем Он использовал её в качестве замены, чтобы получить падающую мантию цвета крови.</div>
        <div class="paragraph">Первая Богохульная Скрижаль стала иллюзорной, как будто она была соединена с бесконечным морем,
          содержащим все возможные цвета.</div>
        <div class="paragraph">Море вздыбилось и поглотило мантию цвета крови, заблокировав багровый прилив из космоса.</div>
        <div class="paragraph">Уже рухнувшая Дверь Плоти и Крови стремительно уменьшилась, а затем быстро исчезла.
          В воздухе раздался гневный и ужасающий рёв.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду в небе появилась багровая луна. Цвет быстро потускнел и стал чистым.
          На ней стояла огромная, искажённая, багровая фигура.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в остроконечную шляпу и классическую чёрную мантию,
          Амон поправил монокль на правом глазу и махнул рукой на багровую фигуру и яркую луну, которые смотрели на него.
          Затем он улыбнулся и слегка поклонился во все стороны.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В соборе трупов, где был воздвигнут гигантский крест,
          с которого бесчисленные черепа смотрели своими впалыми “глазами”.</div>
        <div class="paragraph">Адам, одетый в простой белый халат, взглянул на непрекращающиеся молнии за витражом.
          Он медленно встал и подошёл к луже крови, которую оставил Клейн.
          Он наклонился и поднял древнее и таинственное зеркало.</div>
        <div class="paragraph">После этого Он повернулся и подошёл ко второй Богохульной Скрижали.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Первой фигурой, которую Заратул вызвал из тумана истории, был всё тот же Розель Густав,
          одетый в тёмно-красный плащ, расшитый золотой нитью, с длинными вьющимися волосами каштанового цвета.</div>
        <div class="paragraph">У этого Адепта Тайн было довольно много ангелов, с которыми он познакомился за свою долгую жизнь.
          Лишь некоторые из них были сильнее, чем Император Знаний 1-ой Последовательности.
          Например, предок Антигона до того, как стал Полубезумцем, Ангел Судьбы Уроборос или Красный Ангел Войны,
          который мог косвенно получить силу Красного Ангела Судьбы.</div>
        <div class="paragraph">Но в таких обстоятельствах Заратул считал,
          что сначала вызвать проекцию Исторической Пустоты Розель Густав было безопаснее.</div>
        <div class="paragraph">До того, как предок семьи Антигона стал Полубезумцем, Он тоже был Адептом Тайн 1-й Последовательности.
          Поэтому Он был бы подавлен врагом, который имел более глубокий контроль над Замком Сефиры и уровень,
          превосходящий большинство Королей Ангелов. В конце концов, из них двоих, его враг был ближе к истинному богу.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Заратул решил сотрудничать со Школой Мысли Розы и Адамом,
          процент успеха вызова Ангела Судьбы Уробороса, несомненно, снизится.
          Ему не следовало пытаться сделать это в критический момент.</div>
        <div class="paragraph">Красный Воин, который мог заимствовать силу Красного Ангела,
          не обладал силой напрямую, поэтому фактические эффекты были не сильнее, чем у Императора Знаний Розель Густава.</div>
        <div class="paragraph">В сравнении, Заратул определённо выбрал бы историческую проекцию, с которой он был наиболее знаком,
          и которую легче всего было бы успешно вызвать.</div>
        <div class="paragraph">Его план заключался в том, чтобы воспользоваться возможностью,
          что Герман Воробей напрямую “забрёл” сюда, не подготовив заранее никаких проекций Исторической Пустоты,
          чтобы использовать Императора Знаний Розелла Густава, легион Красной Войны и Мерзость Суа,
          чтобы сдержать его и оставить ему достаточно времени, чтобы сотворить чудо для себя.</div>
        <div class="paragraph">Как только появилась фигура Розеля, в его глазах сгущался один сложный и иллюзорный символ за другим,
          пытаясь влить в сознание цели большое количество сложных и бесполезных знаний, разнесших ему голову.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Заратул использовал различные связи, которые он установил заранее, чтобы переместить себя.
          Это болото было его родным местом.
          Когда он заставил скользкие и прозрачные щупальца проникнуть сквозь чёрную мантию с капюшоном
          и протянуться в туман истории, призвав высокопоставленного члена легиона Красной Войны.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент историческая проекция Розеля Густава внезапно повернула голову и,
          используя тонкую связь, посмотрела на истинную форму Заратула.</div>
        <div class="paragraph">Разум Заратула мгновенно наполнился информацией и бесполезными знаниями.
          Его мозг едва не взорвался, поскольку в течение короткого периода времени он был не в состоянии обрабатывать свои мысли.</div>
        <div class="paragraph">Он застыл на месте, его взгляд даже не изменился!</div>
        <div class="paragraph">Историческая Проекция, Императора Знаний Розель Густав, которого Он вызвал, предал его!</div>
        <div class="paragraph">Клейн был одновременно удивлён и не удивлён таким исходом.</div>
        <div class="paragraph">Удивления не было, потому что это была его собственная заслуга.
          Черви Духа в замке Сефиры уже “привили” нынешнее состояние Розель к тому скрытому состоянию,
          в которое погрузил его сам Клейн!</div>
        <div class="paragraph">Удивительно было то, что Адам никогда не напоминал Заратулу, чтобы тот был осторожен с Розель Густав.</div>
        <div class="paragraph">Клейн и раньше чувствовал совпадения в некоторых вопросах.
          Его приготовления включали использование связи символа Шута с печатью Розель Густав.
          Через соответствующую молитвенную точку света он мог бросить Червя Духа,
          содержащего определённые слова или намерение, своему землянину, находящемуся в глубоком сне, и пробудить его.
          Затем, используя Чудо, Он мог временно подавить развращающие силы Богини-Матери Разврата.</div>
        <div class="paragraph">В те времена худший сценарий, против которого Клейн принимал меры предосторожности,
          заключался в том, что если с ним случится что-то, что не позволит ему связаться с замком Сефиры.
          В этом случае Черви Духа в замке Сефиры и Черви Духа, которые были разбросаны по разным местам,
          потеряли бы контроль и не смогли бы его спасти.</div>
        <div class="paragraph">Как только Червь Духа, которого он дал Розель, мутирует, Розель поймёт, что что-то не так.
          Тогда он мог бы использовать силы Тёмного Императора для искажения порядка,
          чтобы поддерживать ясность Червя Духа в течение определённого периода времени.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, какой план придумают Червь Духа и Розель, чтобы спастись, Клейн тоже не знал.</div>
        <div class="paragraph">Это была истинная причина, по которой он мог скрываться от Адама!</div>
        <div class="paragraph">Благодаря своему опыту в Зале Истины, Клейн знал, что у него не будет никаких секретов при встрече с Визионером.
          Любые планы спасения, будь то планы из прошлого или на месте, будут ясно видны и слышны Адаму.</div>
        <div class="paragraph">На его уровне единственным способом избежать этого было, если даже он сам не знал, как спастись.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Визионер Адам без сомнений знал, что у Клейна есть Червь Духа в мавзолее Тёмного Императора Розель Густава.
          Он знал, что его запасной план определённо исходил из этого,
          но Он не мог проникнуть в его секреты, потому что он был заражён Богиней-Матерью Разврата.
          Это было место, испорченное космосом, и мысль о том, чтобы проникнуть в Розель Густав,
          была подобна мысли о том, чтобы проникнуть во Внешнее Божество!</div>
        <div class="paragraph">Такова была разница в уровне.</div>
        <div class="paragraph">Именно благодаря этому Клейн мог спокойно выведывать всевозможные секреты и читать вторую Богохульную Скрижаль.
          С одной стороны, знание было действительно заманчивым.
          А с другой стороны, он тянул время, ожидая, пока другая сторона выполнит задачу по его спасению.
          В то же время он хотел занять свой ум, иначе он не смог бы не думать о том, как ему спастись.</div>
        <div class="paragraph">В результате Клейн начал подозревать, что помимо неизвестных причин,
          по которым Адам поделился с ним столькими секретами, Он также пытался подтолкнуть его к размышлениям о решениях,
          которые он будет использовать для своего спасения, чтобы заранее найти подсказки и остановить его.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому сеанс вопросов и ответов в соборе трупов был столкновением умов.
          Клейн должен был постоянно контролировать себя, чтобы не дать своим мыслям сбиться с пути.</div>
        <div class="paragraph">И при таком раскладе Адам явно знал, что с Розель Густав могут возникнуть проблемы,
          но Он не напомнил об этом Заратулу!</div>
        <div class="paragraph">Независимо от причины, Клейн не собирался упускать такую возможность.
          Он тут же поднял в руке Звёздный Посох и умело имитировал силу Червя Времени Амона.</div>
        <div class="paragraph">Раздался звук гонга!</div>
        <div class="paragraph">Появился древний фантом часов из пёстрого камня.
          Его циферблат был разделён на двенадцать сегментов серовато-белого и синевато-чёрного цветов.
          Каждый сегмент представлял собой отдельный символ времени.</div>
        <div class="paragraph">Одна из трёх игл в центре каменных часов подпрыгнула, и тело Заратула замерло на месте.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же превратился в личиночный вихрь, от которого протянулись бесчисленные скользкие щупальца.
          В центре вихря находилась странная дверь света.</div>
        <div class="paragraph">Дверь света не двигалась, пока вихрь кружился вокруг неё.
          Ужасающая сила всасывания с силой вытягивала Потусторонние Черты из тела Заратула.</div>
        <div class="paragraph">Именно этот метод использовал Паллез Зороаст, чтобы справиться с аватаром Амона.
          Он опирался на своё положение, чтобы насильно собрать Черты!</div>
        <div class="paragraph">Понемногу Потусторонние Черты вылетали всё быстрее и быстрее.
          К тому времени, когда Заратул выбрался из своего замороженного состояния и ментального взрыва,
          он уже был не в состоянии выбраться. Он мог лишь беспомощно наблюдать,
          как Его полностью уносит в тёмный и мрачный водоворот личинок!</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд вихрь снова очертил его тело, и Клейн приземлился ногами на землю.</div>
        <div class="paragraph">В тумане истории фигура Заратула появлялась снова и снова,
          но Ему никак не удавалось вернуть свои Потусторонние Черты. В конце концов, он мог лишь тихо исчезать,
          что затрудняло его полное возрождение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн использовал остаточные эффекты ритуала, которые ещё не полностью рассеялись,
          и прямо проглотил Потустороннюю Черту!</div>
        <div class="paragraph">Он хотел использовать это, чтобы снизить влияние Небожителя, достойного Благословения Неба и Земли!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Когда собор трупов всё ещё плавал в море молний,
          Адам, одетый в простой белый халат и со слабой светлой бородой, внезапно появился на краю воды возле руин битвы богов.</div>
        <div class="paragraph">Море расступилось, и появился путь. Он вёл прямо к тому месту,
          которое было запятнано кровью древнего бога солнца.
          Она вёл прямо к проекции Двора Короля Гиганта — Забытой Земле Богов.</div>
        <div class="paragraph">В глубине Забытой Земли Богов, на вершине горного пика, возвышался огромный крест,
          а на нём висела вверх ногами неясная фигура.</div>
      
    

    
      </body></html>
