<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_936" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494784697008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494784696752"></a>
          Глава 926 — Спиральный Город <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я действительно чувствую себя немного раздражительным, но я не настолько вспыльчив…»</em> —
          В папской тиаре и тёмно-синих одеждах, держа в руках Скипетр Морского Бога,
          Клейн серьёзно наблюдал за своим новым состоянием.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что Карта Тирана могла до некоторой степени подавлять негативные эффекты Скипетра Морского Бога,
          но не могла полностью устранить их.</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив, Клейн взял себя в руки и повернулся к куче хлама в углу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Путешествия Гросселя? Это мой самый сильный оборонительный предмет по сей день.
          Кроме того, он также имеет некоторые магические применения, но проблема в том,
          что он был сделан другим древним богом, Драконом Воображения Анквельтом.
          Судя по тому, что сказал Солнце, этот король-дракон
          когда-то был союзником владельца города Кальдерон — Древней Смерти, предка Феникса Греграса.
          Кто знает, не вызовет ли эта книга каких-либо ненужных событий…
          На всякий случай, будет лучше, если я не буду брать её с собой.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И точно так же, как медный свисток Азика, мутировавшая бумажная фигурка не может быть включена.
          У него есть остаточная аура искусственной смерти…
          Это может иметь эффект шока и благоговения при изучении города Кальдерон,
          но также содержит множество скрытых рисков.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонняя Черта Жреца Света? Это может эффективно сдерживать мёртвых духов,
          естественную Немезиду для города мёртвых, но это всего лишь ингредиент,
          который не был превращён в мистический предмет. Эффект, который она оказывает, весьма ограничен.
          Отрицательные последствия очень плохи. Это не поможет моему душевному состоянию.
          Кроме того, Молния может также очищать мёртвых.
          С помощью Скипетра Морского Бога и Слова Моря мне нет необходимости брать с собой Потустороннюю Черту Жреца Света…»</em> —
          Мысли промелькнули в голове Клейна, когда он убирал оставшиеся предметы в кучу мусора.</div>
        <div class="paragraph">На левой руке он носил перчатку из человеческой кожи, держал Скипетр Морского Бога,
          а правую слегка приподнял. Он заставил Слово Моря взлететь и приземлиться на его ладони.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим облачённый в папскую одежду Клейн изменил облик своей души.
          Он прятал черты лица в тени папской тиары.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно встал, тёмно-синие одежды развевались на ветру, белый костяной скипетр ослепительно сверкал.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всего один шаг, Тиран Клейн прошёл через дверь призыва и вышел из света свечей,
          оказавшись в реальном мире. Он очутился в довольно просторной ванной комнате.</div>
        <div class="paragraph">Добавив в своё тело заклинание Сифона Судьбы и Похоронный Звон, он открыл дверь и вернулся в гостиную.
          Он заставил Энцо подойти, чтобы взять Слово Моря.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, Клейн достал Похоронный Звон и протянул его Адмиралу Ада Людвеллу.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он взял с собой двух своих марионеток
          и рассчитывал отправиться в путешествие по координатам в мире духов, которые были предоставлены Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">Поездка прошла довольно гладко. Аура Тирана заставляла все виды странных существ из мира духов
          не осмеливаться приблизиться к нему в пути. Они даже не осмеливались взглянуть ему прямо в глаза.
          Вскоре Клейн прибыл к месту назначения.</div>
        <div class="paragraph">Сцена перед ним ничем не отличалась от всего остального мира духов.
          Насыщенные цвета накладывались друг на друга, и повсюду был какой-то тонкий туман.
          Где-то в глубине одна за другой удалялись пары глаз.</div>
        <div class="paragraph">Плащ папской мантии мягко развевался на ветру, когда Клейн сделал грубое сканирование,
          прежде чем заставить Энцо и Людвелла войти в сгусток тумана, который казался очень тонким и нормальным.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его поле зрения расширилось с помощью двух марионеток.
          В его глазах предстал величественный город легендарных размеров.
          Этот город был ненормальным. Она развивалась не вертикально, а по спирали уходя глубоко в землю.
          Это создавало ощущение перевёрнутого мавзолея.</div>
        <div class="paragraph">Его здания имели мириады стилей, но они были одинаково странными.
          У некоторых из них были высокие бледно-белые каменные колонны с огромным единственным домом,
          вырезанным на вершине. Некоторые были длинными и квадратными, с дверями, расположенными под потолком,
          без окон в поле зрения. Некоторые из них были построены в земле, надгробные плиты установлены у их входов.
          Некоторые были сложены из белых костей, грязных и разбросанных.</div>
        <div class="paragraph">Чем ближе они были ко дну котлована, тем лучше сохранялись постройки.
          Чем ближе они были к вершине, тем больше было разрушенных участков, заполненных ветхостью и гнилью,
          которые принесло время.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заставил двух своих марионеток остановиться.
          Несмотря на то, что он стоял на краю города и смотрел на всё вокруг, он не мог определить,
          что находится внизу здания. Глубокая тьма окутала это место, как будто внутри не было света в течение тысяч и тысяч лет.</div>
        <div class="paragraph">После недолгого наблюдения Энцо опустил голову и запел, используя древний Гермес:</div>
        <div class="paragraph">— Шут, который не принадлежит к этой эпохе.
          Таинственный правитель над серым туманом.
          Король жёлтого и Чёрного, которому сопутствует удача…</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил своё заявление, Клейн, который всё ещё находился за пределами города Кальдерон,
          услышал множество иллюзорных мольб. Он также узнал голос человека с намеренно хриплым голосом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это молитва марионетки…»</em> — Клейн вздохнул с облегчением.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это означает, что город Кальдерон не заслоняет серый туман.
          По крайней мере, внешняя периферия — нет. Я могу войти.»</em></div>
        <div class="paragraph">Хотя он и сказал это самому себе, он ни в коем случае не спешил.
          Затем он заставил Ладуэлла поднять левую ладонь и расправить её.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно появился иллюзорный свет. После этого, с точкой в качестве источника,
          область взорвалась, образовав пару двойных бронзовых дверей.</div>
        <div class="paragraph">Эта дверь была слегка расплывчатой и чрезвычайно бестелесной.
          Поверхность была покрыта бесчисленными таинственными узорами, которые давали ощущение неописуемой тяжести и тишины.</div>
        <div class="paragraph">Таинственная бронзовая дверь со скрипом отодвинулась назад и слегка приоткрылась.</div>
        <div class="paragraph">Сквозь эту щель Клейн увидел самую глубокую и тяжёлую тьму.</div>
        <div class="paragraph">В темноте шевелились бледно-белые цвета, то поднимаясь, то опускаясь.
          Это было похоже на реку, которая несётся сквозь ночь, лишённую света.</div>
        <div class="paragraph">С двух сторон появились бледно-белые каменные колонны, очень похожие на интерьер Кальдерона,
          но в более преувеличенном виде.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент внезапно появились пары прозрачных глаз и неописуемые лица.
          Они заполнили щель призрачной бронзовой двери, нетерпеливо пытаясь пройти внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Клейна ощутили лёгкую колющую боль, и он тут же заставил Ладуэлла сжать левую ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорная дверь, покрытая таинственными узорами, была толкнута невидимой силой,
          когда она закрылась, исчезая из поля зрения Энцо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта таинственная дверь, отделяющая жизнь от смерти и ведущая в подземный мир,
          очевидно, изменила своё направление. Это уже не Подземный Мир за дверью,
          а центральный район города Кальдерон. Самая глубокая точка на дне ямы?»</em> —
          В папской тиаре и держа в руках Скипетр Морского Бога, Клейн задумчиво кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, многие силы домена смерти были переделаны в городе Кальдерон, что вызвало аномалию.</div>
        <div class="paragraph">Помня об этом, Клейн снова заставил Людвелла поднять левую руку.</div>
        <div class="paragraph">Левая часть тела этой марионетки быстро стала иллюзорной, когда появились тёмно-зелёные пятна,
          как будто он превратился в духа или призрака.</div>
        <div class="paragraph">Его рука перестала подчиняться законам реальности, когда внезапно вытянулась вдаль.
          Середина его ладони была ненормально белой, из неё торчало иллюзорное лицо.</div>
        <div class="paragraph">Рот у него был полуоткрыт, а язык острый, как у змеи. Оно было покрыто белым мехом.</div>
        <div class="paragraph">Совершенно сюрреалистическим образом язык метнулся куда-то вдаль.
          Казалось, что он может проникнуть прямо в тело человека и поглотить его душу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, способности Посланника Смерти, которые Людвелл получает
          от существа из подземного мира внутри своего тела,
          мутировали. Она не только была усилена, но и прошла путь от удалённого извлечения духовных тел
          до непосредственного их потребления…»</em> — Клейн стоял у входа в город Кальдерон
          и заставлял Адмирала Ада демонстрировать все виды сверхъестественных сил домена смерти.
          Через это он понимал отличия от обычного результата.</div>
        <div class="paragraph">Их объединяло то, что все они стали более могущественными!</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн экспериментировал, заставляя Энцо использовать особенности своего тела
          и различные силы Цветка Крови и Слова Моря, прежде чем прийти к выводу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аспекты в области судьбы не затрагиваются…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Удар молнии подавляется, что делает его намного слабее…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не могу взлететь слишком высоко…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такие силы, как лопасти ветра, пение, иллюзорные весы, баланс и водяная мембрана,
          не претерпевают никаких изменений…»</em></div>
        <div class="paragraph">Покончив с этими экспериментами, Клейн заставил Энцо и Людвелла спуститься по бледно-белой лестнице,
          тесно прижавшись к окраине Кальдерона. Здания там уже полностью обрушились.</div>
        <div class="paragraph">Когда двухсотметровый порог приблизился, Клейн поднял правую руку и надавил на лицо,
          скрывавшееся в тени папской тиары. Затем, держа в руке Скипетр Морского Бога, он шагнул в тонкий туман.</div>
        <div class="paragraph">Когда сцена перед ним изменилась, его разум мгновенно слегка помутился.
           Он уже влетел в город мёртвых, Кальдерон.</div>
        <div class="paragraph">Подавляя в себе вспыльчивые чувства, Клейн заставил свою левую перчатку потемнеть.</div>
        <div class="paragraph">Его тело стало иллюзорным, поскольку оно было окрашено тёмным цветом, превращая его в тень.
          Только Скипетр Морского Бога в его руке продолжал излучать серебристые или голубые лучи света.</div>
        <div class="paragraph">Используя экранирование души и подавление Карты Тирана, чтобы скрыть свет,
          Клейн плыл по диагонали вперёд, крадучись в тени рухнувших зданий.
          Он последовал за двумя марионетками, начав осмотр внешнего района Кальдерона.</div>
        <div class="paragraph">По мере того как он пересекал площадь, Клейн постепенно заметил что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">Было слишком тихо!</div>
        <div class="paragraph">Было так тихо, что казалось, будто весь город мёртв. Даже жуки не смогли выжить!</div>
        <div class="paragraph">Основываясь на том, что сказали Арродес и Красный Свет Айур Мориа,
          предок Феникса Греграс выкорчевал город Кальдерон и бросил его глубоко в мир духов.
          Прежде чем сделать это, жителям города было разрешено покинуть его.
          Время от времени туда входили другие существа из мира духов.</div>
        <div class="paragraph">Но теперь не только не было никаких активных существ в периферийном регионе,
          не было даже скелетов, зомби или даже одного или двух неконечных зданий!</div>
        <div class="paragraph">Клейн напрягался всё больше и больше. С помощью зрения Энцо и Ладуэлла он внимательно осматривал окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса его взгляд скользнул по сломанной бледно-белой колонне.
          Древнее, но повреждённое здание на самом верху имело диск, отполированный изнутри золотом.</div>
        <div class="paragraph">Гладкая поверхность диска отражала фигуру, но это был не Энцо, а Клейн в папской тиаре и тёмно-синей мантии!</div>
        <div class="paragraph">У этого Клейна был мрачный вид. Лицо его было бледно, а глаза безжизненны, как будто он давно умер.</div>
      

      
        </body></html>
