<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_864" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494789126960" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494789126704"></a>
          Глава 854 — Исповедь <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Раннее утро, улица Бёклунд, 160.</div>
        <div class="paragraph">После того как Клейн встал с постели и умылся, он не спеша вышел из ванной.
        Он сделал четыре шага против часовой стрелки и поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Затем он наколдовал Мира Германа Воробья и заставил поддельного человека набожно молиться:</div>
        <div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, пожалуйста, передайте сообщение Даницу:
        Мне нужно, чтобы он предоставил мне информацию о Западном Баламе.
        Будет лучше, если он укажет свои связи с людьми.
        Также попросите его пока быть осторожным с Церковью Вечной Ночи.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На Золотой Мечте Даниц, который увидел солнце раньше Баклунда,
        держал в руках кружку солодового пива, сидя в тени и прячась от мерзкого солнечного света.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уроки начнутся ещё через пятнадцать минут. Капитан сказала,
        что искатель сокровищ должен достаточно хорошо знать математику…
        Эх, это действительно такая головная боль, но это и то, чего стоит ждать.
        Чёрт! Даниц положил одну руку на колено, пригубив полный рот пива.»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент перед ним появился серый туман.
        Размытая фигура, смотревшая сверху вниз, появилась в тот момент,
        когда до ушей Даница донёсся голос Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Информация о Западном Баламе? Хотя мы побывали там в поисках потерянных древних сокровищ
        и познакомились с несколькими туземцами, это практически всё.
        Я мало о чём смогу ему рассказать… Это так хлопотно.
        Мне снова придётся выполнять всякую работу. Почему Герман Воробей ввязывается во столько дел!?»</em> —
        Даниц тихо ворчал, бдительно оглядываясь по сторонам, боясь, что сумасшедший вдруг появится.</div>
        <div class="paragraph">Он вздохнул, подумав о том, что хочет стать сильнее.
        Он не хотел оказаться бесполезным, когда его капитан встретит опасность,
         ему придётся позорно прятаться сзади. Даниц несколько раз ударил себя по лицу свободной рукой,
         прежде чем встать.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же вышел из тени и нашёл Железную Шкуру и Черпака.
        Он подробно расспросил их о ситуации в Западном Баламе и о том,
        к кому ему следует обратиться по различным вопросам, получив лишь единодушный ответ:
        “Капитан Эдвина Эдвардс, или Андерсон Худ, который ранее присоединился к нашим посиделкам у костра на корабле.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не заподозрит ли она, если я напрямую спрошу капитана,
        тем самым заставив её полагать, что у меня есть секрет и я тайно работаю на кого-то другого…
        Но, я понятия не имею, куда делся тот парень, Андерсон. Чёрт побери!»</em> —
        Даниц попал в дилемму, так как не мог не думать о чём-то другом, вспомнив последние слова Германа Воробья:
        “Будь осторожен с Церковью Вечной Ночи!”</div>
        <div class="paragraph">Даниц не был дураком. Он знал, что вопрос, на котором акцентировал внимание этот сумасшедший авантюрист,
        был чем-то важным. Это также означало, что он считал,
        что у него есть большой шанс стать важной целью Церкви Вечной Ночи!
        Его будут безудержно преследовать Красные Перчатки!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме Церкви Вечной Ночи, на меня нацелились Церковь Бури и военные.
        Говорят, что каждый из них послал по отряду…»</em> — Даниц задумался, его сердце заколотилось.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он сделал озадаченный и горький вид, пробормотав про себя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но я же ничего не сделал…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Передав сообщение о сборе информации о Западном Баламе Адмиралу Звёзд Каттлее,
        Клейн покинул серый туман и вернулся в реальный мир. Как и в любой другой день,
         он позавтракал и занялся уроками.</div>
        <div class="paragraph">Очнувшись от послеобеденного сна, он с помощью Ричардсона
        переоделся в официальный костюм для экскурсии и сел в карету, которая уже ждала его у дверей.</div>
        <div class="paragraph">— Направляйтесь в собор Святого Самуила, — прислонившись к стенке кареты,
         проинструктировал Клейн извозчика.</div>
        <div class="paragraph">Он решил и дальше оставаться под именем Дуэйна Дантеса.
        Он считал, что будет лучше, если он не будет менять свою прежнюю личность.
        Поэтому он не мог изменить частоту своих поездок в собор Святого Самуила. Он также не мог жертвовать меньше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, это может эффективно стереть все подозрения, которые у них есть в отношении меня.
        В конце концов, трудно представить, что преступник, проникший через Врата Чаниса,
         не задержался, а зашёл в собор как ни в чём не бывало…
         Мне придётся поблагодарить императора Розеля за то, что он не сплагиатил психологию преступников.
         Он не указал, что умные преступники часто возвращаются на место преступления,
         чтобы полюбоваться своей работой и беспомощной реакцией окружающих…»</em> — пробормотал Клейн,
         делая глоток чёрного чая, который заварил Ричардсон.</div>
        <div class="paragraph">Смочив горло, он взглянул на своего камердинера и спросил, вроде бы непринуждённо:</div>
				<div class="paragraph">— Каково ваше самое глубокое впечатление от Восточного и Западного Балама?</div>
        <div class="paragraph">Сидевший рядом с ним Ричардсон не стал спрашивать, почему он задаёт такой вопрос. Немного подумав, он ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Восточный Балам безопаснее. Западный Балам более хаотичен.</div>
        <div class="paragraph">Дав простой ответ, Ричардсон повернулся, чтобы посмотреть на своего работодателя,
        но увидел Дуэйна Дантеса с полузакрытыми глазами, словно тот хотел, чтобы он продолжал.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон почесал за ухом и обдумал свои слова.</div>
        <div class="paragraph">— Есть также бедность, голод и злоупотребление кнутом.
        Жители Восточного и Западного Балама изначально поклонялись Смерти.
        Позже, из-за преимуществ веры в таких божеств, как Богиня, Владыка Бурь и Вечное Пылающее Солнце,
        позволяющих им повысить свой статус и получить защиту собора, произошла масштабная смена веры.
        Однако по мере роста числа верующих этот особый статус быстро утрачивался.
        Люди низшего класса снова начали тайно поклоняться Смерти.
        Для более грязного Западного Балама этот момент более очевиден.
        Потомки Смерти часто получают большую поддержку…
        Об этом мой, мой отец иногда упоминает после того, как выпьет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча слушал, не прерывая рассказ камердинера и не углубляясь в подробности.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре карета подъехала к собору Святого Самуила.
        Прежде чем войти в молитвенный зал, Клейн сначала полюбовался белыми парящими голубями.
        Он снял шляпу и передал её вместе с тростью Ричардсону.</div>
        <div class="paragraph">Он наугад нашёл себе место и стал смотреть на алтарь в темноте.
        Он наблюдал за звёздами и Тёмной Священной Эмблемой, чувствуя беспокойство, смущение и недостаток уверенности.</div>
        <div class="paragraph">Если он правильно догадался, то с тех пор, как он связался со священным мечом и дал обет,
        Богиня, вероятно, обратила на него внимание. Каждый раз, когда он входил в собор,
        чтобы притвориться, будто молится, у него возникало ощущение, будто Император переоделся в новую одежду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, каково мнение Богини по этому поводу… И какую позицию занимает Церковь…
        Хм, сначала я попробую…»</em> — Клейн сцепил руки и поднёс их к носу, выглядя так, будто он серьёзно молится.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через восемь минут он медленно встал, подошёл к ящику для пожертвований,
        достал пятьдесят фунтов и благочестиво бросил их туда.</div>
        <div class="paragraph">Сделав это, Клейн повернулся к исповедальне, расположенной по бокам зала, и вошёл в неё.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от большинства древних исповедален,
        представлявших собой большие деревянные ящики с двумя дверями,
        современная исповедальня представляла собой отдельное просторное помещение.
         Исповедник и слушающий епископ были разделены деревянной перегородкой, и у каждого из них были свои места.</div>
        <div class="paragraph">При тусклом свете Клейн сидел на стуле и слушал, как епископ говорил своим мягким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— У вас есть что-то, что вы хотели бы сказать? Богиня заботится обо всех своих верующих.</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял правую руку и четыре раза постучал себя по груди по часовой стрелке.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине. Я хочу признаться, что два дня назад ко мне пришли военные,
        желая, чтобы я продал партию огнестрельного оружия и пушек в Западный Балам,
        чтобы добавить угля в тамошний хаос…</div>
        <div class="paragraph">После того, как он это сказал, епископ на другой стороне не сразу дал ему ответ,
        как будто его встревожила торговля оружием. Он на мгновение замялся,
        не зная, как правильно выстроить свои слова.</div>
        <div class="paragraph">Исповедь мгновенно оказалась окутана неловким молчанием.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы испугались только из-за этого?
        Неужели вы никогда не сталкивались с таким откровенным исповедником, как я?
        Интересно если бы я сейчас сказал, что замышляю убийство полубога, скрываясь от Мать-Древа Желаний и Истинного Творца,
        вы бы подпрыгнули?»</em> — Клейн с насмешкой продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— В молодости я действительно наслаждался жизнью авантюриста.
        Я добывал своё богатство с помощью металла, крови и огня.
        Но мне уже надоела эта жизнь. Я желаю только мирного будущего.
        Изначально я хотел отказаться от предложения, но я не могу побороть жадность в своём сердце.
        Это достаточно заманчивое дело, и оно поможет мне прочно обосноваться в высшем обществе Баклунда.
        Признаюсь, что в конечном итоге я предпочту суету и хаос.</div>
        <div class="paragraph">Епископ с другой стороны, наконец, нашёлся с ответом, сказав мягким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Не бойся. Не колеблись. Ты не должен чувствовать вину за определённый уровень жадности.
        До тех пор, пока ты не причиняешь вреда невинным и не совершаешь преступления, о которых говорится в Библии.
        Иди, следуй своему внутреннему сердцу и сделай тот выбор, который тебе больше всего хочется сделать.
        Только так вы сможете по-настоящему понять учение и осознать истинность этих слов.
        Не нужно ставить себя в трудное положение. Помните следующее:
        Что бы вы ни делали, искреннее раскаяние и покаяние достойны похвалы и прощения.
        Да благословит тебя Богиня.</div>
        <div class="paragraph">— Хвала Богине! — Клейн ещё раз нарисовал на своей груди багровую луну.</div>
        <div class="paragraph">Его визит в собор Святого Самуила состоял в том,
        чтобы воспользоваться возможностью исповеди и сообщить Церкви о своём намерении заняться торговлей оружием.
        Он хотел узнать их реакцию, чтобы выяснить отношение Богини к нему.</div>
        <div class="paragraph">Не сказав ничего лишнего, Клейн медленно встал и вышел из исповедальни.
        Он прошёл по проходу и направился к своему камердинеру Ричардсону.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел женщину, сидящую в углу молитвенного зала.
        Она была одета в чёрную мантию с капюшоном, с голубыми тенями для век и румянами.
        Она обладала совершенно сверхъестественным чувством красоты.
        Это была не кто иная, как Духовный Медиум Дейли Симон.</div>
        <div class="paragraph">Дейли подняла глаза и точно так же заметила Дуэйна Дантеса.
        Выражение её лица на мгновение стало отрешённым, как будто она заснула во время молитвы и погрузилась в сон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн незаметно кивнул ей в знак вежливости.
        Затем, взяв у Ричардсона шляпу и трость, он неторопливо вышел из зала.</div>
        <div class="paragraph">Дейли опустила взгляд на скамью перед собой и медленно закрыла глаза.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из собора Святого Самуила, Клейн остановился у края лестницы и замер на две секунды.</div>
        <div class="paragraph">Белые голуби внезапно взлетели на площади впереди, закрыв обзор всем, кто наблюдал за этой сценой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Менее чем через тридцать минут, в подвале, Леонард услышал, что Дуэйн Дантес,
        который ранее был под следствием, собирается сотрудничать с чиновниками.
        Он собирался стать торговцем, который будет продавать оружие в Западный Балам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что он пытается сделать?»</em> — Леонард хмурился, понемногу приходя в себя,
         совершенно не понимая, о чём думает неумирающий монстр.</div>
      

      
        </body></html>
