<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1193" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494768309024" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494768308768"></a>
          Глава 1183 — Преимущество Клейна <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В очередной раз Клейн понял, почему Амон был Богом Озорства.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент у него даже не было желания насмехаться.
          Всё, чего он хотел, это немедленно покончить с исторической проекцией и сбежать от Амона — нет, аватара Амона — перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Обугленный труп, который был Паразитирован, вытер сажу со своего лица.
          Прежде чем Клейн исчез, он с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Не стоит торопиться. Ты всего лишь проекция из Исторической Пустоты.
          Я не могу паразитировать на тебе, и ты должен хорошо знать, что я не один.
          Тебе трудно предпринять эффективную контратаку.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руке простой фонарь, Клейн молча размышлял.
          Он поднял кусок фрагмента чёрной скульптуры с красными внутренностями и осторожно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что именно ты хочешь сказать?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Амон уже вернулся в свой облик.
          Единственной проблемой было то, что Его кожа оставалась темнее.</div>
        <div class="paragraph">Он поправил хрустальный монокль и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Ты знаешь, что я в курсе, что ты ищешь этого Тёмного Демонического Волка
          в попытке получить от Него Потустороннюю Черту Чудотворца. Мне тоже очень интересно.
          Почему бы нам не сыграть в другую игру и не посмотреть, кто сможет добраться до него первым?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой в этом смысл? Я же не буду его преследовать или думать о том,
          как бы его заполучить, если не сыграю в эту игру.»</em> — После двух секунд молчания он покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я отказываюсь.</div>
        <div class="paragraph">Он не собирался слушать, какие условия предложит Амон.
          Чем больше он слышал от главного шулера, тем больше он страдал.</div>
        <div class="paragraph">Амон покачал. головой без намёка на гнев.</div>
        <div class="paragraph">— Ты пожалеешь об этом. Изначально я планировал использовать Потустороннюю Черту Чудотворца,
           чтобы обменять с тобой замок Сефиры, а также дать тебе время на передачу тайного собрания,
            которое ты организовал.
            А сейчас я могу лишь рассматривать возможность прямого похищения твоей судьбы.
            Я буду нести бремя порчи от самого источника.
            Да, хотя это и опасно, но всё же достаточно захватывающе.
            Я уже готов принять это и посмотреть, кто в итоге будет управлять потоком.
            С опытом моего отца, я верю, что не буду выступать слишком плохо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Что? Порча из источника? Опыт древнего бога солнца?»</em> —
          Клейн изначально не хотел продолжать разговор о Потусторонней Черте Чудотворца и Замке Сефиры,
          но когда он услышал это, его сердце затрепетало.</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил описание Амона и не мог не спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Источник относится к Старейшему, первому Творцу?</div>
        <div class="paragraph">Он отчаянно хотел узнать, какую невыносимую участь принесёт ему замок Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Амон ущипнул край своего монокля и несколько секунд смотрел на него, а затем внезапно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Будет лучше, если я не буду отвечать на этот вопрос прямо, так как ты не поверишь ни одному моему слову.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скажите мне, и я определю подлинность!»</em> — Клейн подавил желание проболтаться
          и спокойно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, это просто потому, что ты ещё не придумал причину.</div>
        <div class="paragraph">Амон не стал возражать, Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты можешь думать об этом и так.
          Иногда правда, которую ты открываешь для себя сам, оказывается более приятной,
          чем то, что тебе говорят другие. Если у тебя есть время, ты можешь побродить по Забытой Земле Богов.
          Это даст тебе больше подсказок. Конечно, если у тебя хватит смелости войти в Чернобыль, тогда ты узнаешь больше.</div>
        <div class="paragraph">… Клейн не стал продолжать этот вопрос. Посмотрев на разрушенный собор,
          который купался в слабом жёлтом свете, он небрежно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Тёмный Демонический Волк поспешно мигрировал из-за того, что обнаружил твоё существование?</div>
        <div class="paragraph">Амон слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это был не только я. Он тоже почувствовал взгляд Висельника.
          Он прятался в Забытой Земле Богов тысячи лет. Он очень чувствителен к таким вещам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ангел 2-й Последовательности, возможно, даже ангел 1-й Последовательности,
          может только играть в прятки в Забытой Земле Богов и вести такую жалкую жизнь…
          Не слишком ли суровы здесь условия?»</em> — Клейн внутренне вздохнул, а затем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты, должно быть, оставил не один аватар в Городе Серебра.
          Почему ты не попытался помешать мне возродиться там?
          Почему ты не послал туда более мощных аватаров?</div>
        <div class="paragraph">Амон указательным пальцем правой руки подтолкнул нижнюю часть своего монокля и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Если это произойдёт, ты решишь возродиться во внешнем мире.
          Это создаст немало проблем для моего последующего слежения.
          А если я… если мы немного расслабимся,
          то из-за существования Потусторонней Черты Чудотворца в Забытой Земле Богов,
          ты, скорее всего, будешь воскрешён здесь. В следующей игре, единственные вещи,
          которые нам нужно учитывать, это Висельник и Уроборос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и думал…»</em> — Клейн сказал после некоторого раздумья:</div>
				<div class="paragraph">— Даже в одном и том же регионе, если ты превысишь определённое расстояние,
          твоё истинное тело и аватары не имеют возможности мгновенно слиться или поменяться местами?
          Когда ты впервые вошёл в Забытую Землю Богов, ты смог трансформироваться обратно в свою истинную форму,
          потому что аномалии с замком Сефиры аналогично вмешались в здешнюю местность,
          позволив твоему истинному телу что-то почувствовать. Ты заранее подошёл ко входу, чтобы подождать?</div>
        <div class="paragraph">Выслушав его слова с улыбкой, Амон спросил, не отвечая:</div>
				<div class="paragraph">— Каково твоё предположение?
          Почему бы тебе не погадать, превратился ли я обратно в свою первоначальную форму?</div>
        <div class="paragraph">Клейн поднял правый кулак и прикрыл им рот. Поразмыслив несколько секунд, он улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я полагаю, что другие твои аватары готовят соответствующий ритуал,
          чтобы позволить твоему истинному телу спуститься напрямую…</div>
        <div class="paragraph">Не успел он закончить фразу, как его фигура быстро стала бесплотной и рассеялась.</div>
        <div class="paragraph">Проекция Исторической Пустоты рассеялась.</div>
        <div class="paragraph">В пустыне за пределами древнего города Нойс, воздух вокруг скрывающегося Клейна внезапно заволновался.
          В воздухе появились несколько иллюзорных моноклей.</div>
        <div class="paragraph">Они уставились на фигуру Клейна, как бы говоря, что наконец-то нашли его.</div>
        <div class="paragraph">Однако фигура Клейна быстро исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Когда Амон переместил монокль на свой правый глаз, Клейн уже вернулся из древней истории в реальный мир.
          С помощью Бумажного Ангела он использовал Пламенный Прыжок и другие Потусторонние силы, чтобы быстро уйти.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой его историческая проекция смогла нормально разговаривать с Амоном,
          заключалась в том, что он был, по сути, марионеткой. Это был Конас Килгор в образе Германа Воробья.
          Внутри него находился Червь Духа, пришедший из истории, который управлялся проекцией Клейна,
          находящейся за пределами города.</div>
        <div class="paragraph">Между тем, в процессе побега Клейн часто входил в Историческую Пустоту,
          позволяя проекции за городом периодически приходить в сознание и сохранять контроль над своей марионеткой.</div>
        <div class="paragraph">Из-за этого человек, разговаривавший с Амоном, время от времени впадал в глубокую задумчивость.
           Он либо смотрел сосредоточенным взглядом в течение нескольких секунд,
           либо, казалось, ему требовалось время, чтобы вспомнить сказанное Амоном.</div>
        <div class="paragraph">Против Бога Обмана, Клейн не смел быть беспечным!</div>
        <div class="paragraph">Покинув город Нойс, он ещё два раза обогнул его и, используя “истинное зрение”,
          осмотрел окрестности над серым туманом. Только после этого он замедлил шаг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Коррозия, исходящая из источника… Интересно, не блефует ли Амон…
          Действительно, однажды мне придётся войти в Чернобыль, чтобы взглянуть на него,
          но для этого я должен стать Чудотворцем и сделать это после того,
          как в определённой степени обрету способность к самосохранению;
          иначе я просто постучусь в дверь смерти…»</em> — С фонарём, который пожертвовал Даниц,
          Клейн непринуждённо шёл в тёмной среде сорняков.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря этому опыту он, наконец, глубже понял, какая опасность подстерегает его в Забытой Земле Богов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Крайне суровая и искажённая среда, сумасшедшие культисты, падший ангел,
          бродящие группы Амонов и мифические существа, скрывающиеся во тьме.
          Где-то здесь есть злые боги, наблюдающие за всем.
           Я могу вызывать остатки божественных сил, что могут делать и другие…
           Как и ожидалось от Забытой земли богов. Уровень опасности намного превосходит моё воображение…»</em> —
           Вздохнув, он снова обратил своё внимание на Тёмного Демонического Волка.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, он не думал, что у него есть какое-то преимущество в выслеживании этого мифического существа.
          Будь то его понимание Забытой Земли Богов или его уверенность в ситуации с целью,
          он значительно уступал Амону, который исследовал эту местность более тысячи лет,
          а также Благословлённому Истинным Творцом, для которого это место было родным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Моё единственное преимущество в том, что я разделяю тот же Путь Провидца, что и Тёмный Демонический Волк.
          Кроме того, у меня есть замок Сефира. Существует сильная склонность к схождению Потусторонних Черт.
          Это окажет определённое влияние на судьбу и методы решения…
          Однако Амон — Король Ангелов соседнего Пути.
          Закон сближения Потусторонних Черт существует также между Им и Тёмным Демоническим Волком.
          Эффект будет не слабее моего…»</em> — Клейн на мгновение задумался, как вдруг у него появилась идея.
           Он нашёл своё лучшее преимущество.</div>
        <div class="paragraph">Преимущество заключалось в следующем:</div>
        <div class="paragraph">Он был очень слаб!</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с Амоном, помощником Истинного Создателя и Тёмным Демоническим Волком, он был очень слаб!</div>
        <div class="paragraph">В обычных обстоятельствах это было недостатком, но иногда это могло принести ему то, что он хотел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мой уровень низок, и я слаб. Это значит, что я могу стать целью охоты Тёмного Демонического Волка…
          Мне очень трудно найти Его, так почему бы мне не заставить Его прийти и найти меня!
          Знаток Былого не обязательно заинтересует Тёмного Демонического Волка,
          но если этот Знаток Былого всё ещё может вызвать замок Сефиры, то это совсем другое дело…
          Я могу время от времени будоражить замок Сефиры,
          оставляя следы ауры серого тумана в качестве приманки для Тёмного Демонического Волка…»</em> —
          Чем больше он думал, тем больше верил, что это возможно.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это было очень опасно. Если он не будет осторожен,
          то может случайно приманить Амона или даже Истинного Творца. А Тёмный Демонический Волк,
          скорее всего, решит сначала понаблюдать, а потом внезапно нападёт, не дав ему возможности подготовиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прежде чем приступить к атаке, я должен сделать достаточные приготовления…
          Не стоит торопиться…»</em> — Глубоко вздохнув,
          Клейн протянул руку и вытащил фрагмент скульптуры Чёрного Демонического Волка, который был красным внутри.</div>
        <div class="paragraph">Хотя ему не удалось получить этот предмет из-за препятствия Амона,
          это не помешало ему достать его из Исторической Пустоты.
          Ведь он уже видел его и прикасался к нему. Да и сам предмет не был высокого уровня.</div>
        <div class="paragraph">В данный момент он хотел использовать этот фрагмент, чтобы найти место,
          где скрывается Тёмный Демонический Волк, проанализировав его в обратном порядке и вычислив его образ действий.</div>
        <div class="paragraph">В пустыне, где царила тьма, Клейн поднял фонарь, излучавший слабый жёлтый свет.
          Он сориентировался и сменил направление, прежде чем медленно войти в это пространство.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, район Хиллстон.</div>
        <div class="paragraph">Форс, которая только собиралась отправиться в Путешествие, наконец-то получила ответ от своего учителя,
          Дориана Грея Авраама.</div>
      

      
        </body></html>
