<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_915" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494785987744" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494785987488"></a>
          Глава 905 — Психологическая Слепота <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Основываясь на своём опыте просмотра многих детективных аниме,
        Клейн полагал, что человек, который носил шарф, чтобы скрыть своё лицо,
        и скрывал свои физические характеристики пальто, вероятно, был проблематичным.
         Вероятно, он скрывал какую-то невыразимую тайну,
         особенно когда ещё не наступила зима и температура в Берсерковом море не могла считаться холодной.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако это не имеет ко мне никакого отношения. Даже если тайна убийства в запертой комнате случится,
        головная боль будет у капитана… Я должен подняться над серым туманом позже,
         чтобы сделать гадание и посмотреть, будет ли это путешествие гладким…»</em> —
         Клейна это не волновало, но он всё ещё добросовестно обдумывал увиденное.</div>
        <div class="paragraph">Он отвёл взгляд и посмотрел на жареную рыбу Дези, которую подавал официант.</div>
        <div class="paragraph">Поужинав, он вернулся в свою каюту и закончил гадание над серым туманом.
        Он пришёл к выводу, что радикальных изменений в окружающей среде не произойдёт и всё пройдёт гладко.</div>
        <div class="paragraph">Это позволило Клейну спокойно заснуть, не полагаясь на Когитацию, и он проспал до рассвета.</div>
        <div class="paragraph">Со свистом парового двигателя лайнер тронулся с места и покинул гавань Халман.</div>
        <div class="paragraph">Гавань всё ещё была смутно видна, когда Клейн увидел там фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в белую рубашку и тёмно-синее пальто.
        У него был довольно высокий нос, глубоко посаженные глаза,
        светло-голубые глаза и каштановые вьющиеся волосы. Лицо его было изрядно порезано,
        а подбородок слегка приподнят. Он бросил на Клейна надменный взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Одним взглядом он быстро зафиксировался на лайнере, на котором сидел Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент небо внезапно потемнело, как будто образовалась дверь, ведущая в чёрную как смоль страну иллюзий.</div>
        <div class="paragraph">Оглушительный тайфун поднялся с морского дна, вздымаясь вверх с огромным количеством синей массы.
        Тёмные молнии сверкали, как трещины в пустоте. Они продолжали появляться и исцелять себя, пока не исчезли.</div>
        <div class="paragraph">Это полностью блокировало видение тех, кто находился на лайнере и в гавани,
        помещая их в два, казалось бы, разных мира.</div>
        <div class="paragraph">Неистовое море вновь показало свой ужас.</div>
        <div class="paragraph">Лайнер не смог уклониться или оказать сопротивление,
        и он мог только продолжать движение вперёд по безопасному морскому пути,
        который имел относительно слабые штормы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какое совпадение… Это скорее всего не совпадение…»</em> — Стоя за окном своей каюты,
        Клейн сначала вздохнул про себя, прежде чем пришёл к выводу, что эта внезапная аномалия
        в Берсерковом море была вызвана неестественными причинами.</div>
        <div class="paragraph">Хотя погода в Берсерковом море обычно менялась внезапно и незаметно,
        её фактическое изменение в определённый момент времени всё равно оставляло подозрения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Человек на пристани выслеживает подозрительного туриста с прошлой ночи?
        И этот турист решил изменить погоду, поняв, что он был разоблачён, сделав так,
        что он может заставить лайнер уйти?»</em> — Клейн сделал предположение, когда установил связь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И если это действительно так, то это означает, что подозрительный пассажир,
        закрывший лицо шарфом, вполне мог быть полубогом или кем-то, кто нёс запечатанный артефакт 1 класса!»</em></div>
        <div class="paragraph">В конце концов, с нынешними силами и предметами Клейна
         он не мог вызвать такую погодную аномалию без использования Скипетра Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, у него были и другие средства, такие как выбросить медный свисток Азика,
         чтобы посмотреть, сможет ли он привести в бешенство всё море Берсерка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серьёзно? Я просто хочу быть нормальным магнатом, который направляется на южный континент.
        Почему я столкнулся с преследованием на уровне полубогов…
        Эх, я нахожусь под слишком большим стрессом, которого моя Последовательность не заслуживает…»</em> —
        Клейн издал самоуничижительный смешок и, наконец, решил поверить в предсказание, которое он сделал прошлой ночью.</div>
        <div class="paragraph">Среди шторма раскачивающийся лайнер двигался по довольно спокойному участку с апокалиптическими сценами вокруг.
        И у большинства туристов был спокойный вид, как будто они очень привыкли к таким условиям.
        Лишь несколько человек, впервые пересекших Берсерковое море, дрожали, хватаясь за всё, за что могли ухватиться.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, бури и молнии постепенно утихали. Постепенно небо прояснялось.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн, находившийся на палубе, почувствовал, как сработало его духовное восприятие.
        Он невольно посмотрел в сторону гавани Халман.</div>
        <div class="paragraph">Над волнистыми тёмно-синими волнами, под белыми рассеянными облаками,
        издалека на большой скорости летело белое сияющее пламя.</div>
        <div class="paragraph">Пламя увеличивалось в размерах и становилось всё более чётким, пока не обнаружило свою полную форму.
        Это было гигантское пылающее копье!</div>
        <div class="paragraph">Пылающее копье пронеслось по небу и приземлилось на носу палубы лайнера.
        Однако оно ничего не зажгло. Огонь прожёг половину деревянной доски и распластался,
        прежде чем материализоваться в фигуру.</div>
        <div class="paragraph">У фигуры был высокий нос, глубоко посаженные глаза и голубые глаза.
         Это был не кто иной, как тот человек, который ранее появился на пристани!</div>
        <div class="paragraph">Он выглядел уже немолодым, медленно оглядывая окрестности и проходя мимо широко раскрытых глаз туристов,
        прежде чем войти в каюту.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же разинув рот Дуэйн Дантес тихо вздохнул с облегчением, когда он подтвердил,
        что этот человек здесь не из за него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То, как он выглядел, конечно, круто. Как и следовало ожидать от полубога…
        Теперь единственная проблема заключается в том, что они не приходят к дракам.
        Даже если с конфликтом ничего не поделаешь, лучше всего им отправиться воевать в соседнее море.
        Иначе этот корабль просто не выдержит… Я могу телепортироваться довольно успешно, но все эти туристы…
        Я смогу спасти только несколько человек…»</em> — Клейн привычно нарисовал на груди знак алой Луны,
        молясь, чтобы богиня благословила их.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в этот момент он увидел, как из каюты вылетела фигура и тяжело шлёпнулась на палубу.
        Это был не кто иной, как подозрительный турист, закрывший лицо шарфом.</div>
        <div class="paragraph">Этот человек уже открыл половину своего лица. Кончик носа у него был красный,
        а вокруг рта-густая борода с пятнами слюны.</div>
        <div class="paragraph">Его почти треугольные глаза были полны ужаса. Он держался руками за палубу и продолжал ползти назад.</div>
        <div class="paragraph">— Кто заставил тебя носить этот предмет и надевать такую маскировку? —
         У входа в каюту медленно вышел мужчина средних лет с высоким носом и голубыми глазами.
         Он заговорил на Интисе тяжёлым голосом.</div>
        <div class="paragraph">Подозрительный турист отчаянно замотал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я не знаю. Он тоже был одет точно так же. Он дал мне 100 фунтов,
        чтобы я отправился на этом корабле на южный континент, а потом вернулся!</div>
        <div class="paragraph">Мужчина средних лет молча наблюдал за ним своим пронизывающим взглядом, который, казалось, разрывал ему душу.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило туриста покрыться испариной, а его тело содрогнулось в конвульсиях.
        Он снова пробормотал своё объяснение, но оно не изменилось.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина отвёл взгляд, прежде чем его тело вспыхнуло белым сияющим пламенем.</div>
        <div class="paragraph">После этого он превратился в гигантское пылающее копье и устремился туда, где находилась гавань Халмана.</div>
        <div class="paragraph">Пылающее копье быстро исчезло вдали, оставив после себя мерцающее пятнышко.</div>
        <div class="paragraph">Во время всего этого процесса, за исключением самого начала,
        полубог ни разу не взглянул на окружающих туристов. Как будто их никогда и не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Простая, но умная уловка… Заставив кого-то замаскироваться под себя и подняться на борт корабля,
        затем используя определённые средства для управления погодой;
        таким образом, создавая доказательство того, что он на корабле,
        но на самом деле он был в гавани всё это время. Как только враг начинает преследование,
        он может попытаться убежать…»</em> — Просветлённый, Клейн принял решение.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его заподозрить, что преследователь был когда-то Заговорщиком,
         Фокусником или другим Потусторонним Путём, который хорошо придумывал уловки.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается человека, превратившегося в пылающе-белое копье, то его высокомерие,
        отвратительная натура и использование языка Интиса заставили Клейна поверить, что он, вероятно,
        был полубогом с Пути Охотника. Вполне возможно, что он был Железнокровный Рыцарь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я понятия не имею, почему возник конфликт…»</em> — Клейн покачал головой и вернулся в свою каюту.</div>
        <div class="paragraph">На палубе туристы, наконец, пришли в себя, шептались обсуждая сверхъестественное явление,
        которое они только что видели.</div>
        <div class="paragraph">Человек может превратиться в пламя, а пламя может превратиться в человека!</div>
        <div class="paragraph">Среди шумной суеты лайнер продолжал двигаться вперёд по безопасному морскому пути.
         На полпути он не встретил никаких происшествий и в полночь прибыл в другую гавань.</div>
        <div class="paragraph">Как обычно, Клейн не стал сходить с судна, опасаясь, что столкнётся с чем-нибудь.</div>
        <div class="paragraph">Он достал свои золотые карманные часы и открыл их, чтобы определить время, когда идти в ресторан.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ещё полчаса…»</em> — Клейн молча пробормотал что-то себе под нос, глядя в окно.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент многие туристы, направлявшиеся в эту гавань, направлялись к причалу вдоль трапа с багажом в руках.</div>
        <div class="paragraph">Когда он поднял глаза, взгляд Клейна внезапно остановился на какой-то фигуре.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была в чёрной шляпе. У него были тёмно-золотистые бакенбарды.
        Его губы были плотно сжаты, а черты лица были строгими и чёткими,
        как у древней классической скульптуры без каких-либо морщин.</div>
        <div class="paragraph">У него не было никакого багажа, и вскоре он ступил на причал вместе с толпой, исчезнув за углом дороги.</div>
        <div class="paragraph">Клейн просто смотрел неподвижно, как будто его тело не принадлежало ему.</div>
        <div class="paragraph">Он почувствовал, как похолодела каждая капля его крови, когда в голове всплыло имя:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Инс Зангвилл!»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Уличные фонари в гавани уже зажглись. Вместе с ними загорелись и многочисленные иллюминаторы лайнера.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес ждал в салоне первого класса в темноте и тишине.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже сел, не выказывая никаких эмоций. Все виды мыслей не могли не промелькнуть в его голове.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это первый раз, когда я обнаруживаю признаки Инса Зангвилла после Великого Смога Баклунда…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ранее полубог вероятно выслеживал Инса Зангвилла…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его уловки гораздо глубже, чем я думал. Он нашёл кого-то,
        кто замаскировался под него, и дал ему предметы не для того, чтобы отвлечь его следопытов,
        а чтобы создать мысленное слепое пятно. Это заставило подсознательно исключить этот корабль из возможных вариантов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он был здесь с самого начала…»</em></div>
        <div class="paragraph">Это случайное изменение погоды, вероятно, было создано Инсом Зангвиллом с <code class="calibre15">0-008</code>…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему его преследует полубог охотник Интис… Что он замышляет…»</em></div>
        <div class="paragraph">Среди бурлящих мыслей Клейн вдруг достал губную гармошку искателя приключений и дунул в неё.</div>
        <div class="paragraph">Молча перед ним появилась Мисс Мессенджер Рейнетт Тинекерр со своими четырьмя белокурыми,
        красноглазыми головками в руках.</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл рот, прежде чем снова закрыть его. Взяв ручку, он быстро написал:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Дуэйн Дантес обнаружил следы Инса Зангвилла на острове Уэйпойнт в Берсерковом море.»</em></div>
        <div class="paragraph">Сложив письмо, Клейн передал его вместе с золотой монетой Мисс Мессенджер.</div>
        <div class="paragraph">— Отправьте его на почтовый ящик по адресу Баклунд, 7, Пинстер-стрит.</div>
        <div class="paragraph">Четыре головы в руке Ренетт Тинекерр повернулись одновременно с тем, как восемь глаз посмотрели на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Она ничего не сказала и прикусила письмо и золотую монету.</div>
      

      
        </body></html>
