<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_225" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494830078144" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494830077888"></a>
          Глава 215 — Миссис Саммер <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Эй, ты видел мальчугана здесь? Он был одет в старое пальто, — Яростно спросил кондуктора один из мужчин,
          забежавших в вагон.</div>
        <div class="paragraph">Клейн искоса взглянул на мужчину. Он был худым, но жилистым, его кожа была тёмной, словно от загара. Его
          глаза были посажены намного глубже, чем у типичного гражданина Королевства Лоэн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Горец? Или полукровка?»</em></div>
        <div class="paragraph">На Северном Континенте, там, где начинался горный хребет Хорнакис, было высокогорье, которое было чрезвычайно
          жарким и засушливым. Большая
          его часть принадлежала Королевству Фейнапоттер,
          в то время как область на Западе принадлежала Республике Интис. Территория на востоке принадлежала
          Королевству Лоэн. Туземцы оттуда были тощими и жилистыми, но они были храбры и искусны в военном деле.
          Давным-давно они представляли собой одну из самых больших проблем для
          трёх стран. Но с развитием пороха и изменением способа ведения войны эти горцы в конце концов признали
          реальность и подчинились ей.</div>
        <div class="paragraph">Многие из них покинули высокогорье и поселились в Баклунде, Трире, Фейнапоттере, а также в различные
          процветающие города и порты
          Северного Континента. Некоторые из них стали рабочими, в то время как другие присоединились к местным бандам.
          Они любили убивать и не показывали страха, даже перед самыми опасными ситуациями.</div>
        <div class="paragraph">Проводником был мужчина лет двадцати с небольшим. Услышав вопрос, он отшатнулся и указал в сторону вагона
          третьего класса.</div>
        <div class="paragraph">— Я видел его… он пошёл в ту сторону.</div>
        <div class="paragraph">Главарь, одетый в чёрное пальто и шляпу, незаметно кивнул. Он повёл своих людей к вагону третьего класса,
          не обращая внимания на окружающих пассажиров.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На его месте я бы лучше бежал…»</em></div>
        <div class="paragraph">Примерно через минуту, двери закрылись и раздался звук свистка.</div>
        <div class="paragraph">♫ Чух! Чух!</div>
        <div class="paragraph">Поезд стал ускоряться по мере движения вперёд. Но в этот момент Клейн вдруг что-то почувствовал, он поднял
          глаза в сторону двери, ведущую к другим вагонам второго класса.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в вагон вошёл парнишка, одетый в старое пальто, а в руках у него был изорванный мешок.</div>
        <div class="paragraph">Он выглядел совсем подростком. Его красные глаза были спокойны и серьёзны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Впечатляюще. Он вышел из вагона третьего класса, а затем отправился в вагон первого класса? Может быть,
          он боялся, что у его
          преследователей есть напарники, ждущие на станции метро?»</em> — Клейн был слегка удивлён. Он чувствовал, что мальчик
          ведёт себя в этой ситуации достаточно зрело и осторожно. Он был
          намного лучше, чем большинство людей в свои двадцать лет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн втайне активировал своё духовное зрение. Он внимательно посмотрел на мальчика и увидел, что тот очень
          устал. Эмоции выдавали напряжение
          и подавленность. Однако, аура показывала, что парнишка оставался крайне спокойным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впечатляет… в его возрасте…»</em> — Тихо пробормотал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Мальчик же не заметил, что его пристально разглядывал Потусторонний, и спокойно направился к вагону третьего
          класса.</div>
        <div class="paragraph">Остаток пути прошёл спокойно и без происшествий. Через двадцать минут Клейн прибыл на одну из трёх станций
          метро в Районе Шервуд.</div>
        <div class="paragraph">Он взял напрокат экипаж, и почти за десять минут добрался до Минск-стрит. Как и было написано в объявлении,
          он отправился к дому номер 17 и позвонил в дверь.</div>
        <div class="paragraph">♫ Ку-ку!</div>
        <div class="paragraph">За дверью послышался звук, внезапно, механическая птица выскочила из двери. Она была размером с ладонь и была
          сделана из шестерёнок
          и других деталей. Птица постоянно кивала головой и издавала звуки кукушки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохая игрушка…»</em></div>
        <div class="paragraph">Почти через двадцать секунд тёмная дверь распахнулась. Молодая служанка, в чёрно-белом наряде, настороженно
          посмотрела на Клейна и спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Чем могу помочь?</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и помахал тростью, указывая на газету.</div>
        <div class="paragraph">— Я здесь, по объявлению Миссис Саммер. Я хотел бы снять помещение в аренду…</div>
        <div class="paragraph">Полное имя в газете было “Стелин Саммер”.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, подождите минутку, — Вежливо ответила служанка.</div>
        <div class="paragraph">Она вбежала в дом и доложила обо всём хозяйке. Через несколько мгновений она снова появилась в дверях
          и пригласила его войти. Затем она помогла ему
          разместить свою трость и багаж в фойе и повесила его пальто и шляпу на вешалку для одежды в том же месте.</div>
        <div class="paragraph">Тёплый порыв воздуха согрел его, рассеивая холод. Клейн огляделся вокруг и увидел уникально оформленный
          камин. Он заметил кусочки тлеющего угля, горящего внутри.</div>
        <div class="paragraph">Гостиная у Саммеров была довольно большая. По площади она была почти равна всему первому этажу дома, где
          раньше жил Клейн. Некоторые помещения были
          украшены коврами или картинами маслом с красивыми пейзажами.</div>
        <div class="paragraph">Служанка подвела Клейна к дивану и сказала своей госпоже в бледно-жёлтом платье:</div>
        <div class="paragraph">— Мадам, гость здесь.</div>
        <div class="paragraph">Хозяйке было за тридцать. У неё были светлые волосы и голубые глаза. Она выглядела довольно хорошенькой.
          В руке она держала украшенный серебряными перьями королевский веер.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, Миссис Саммер, — Клейн прижал ладонь к груди и поклонился.</div>
        <div class="paragraph">Миссис Саммер сдержанно улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый вечер. Пожалуйста, присаживайтесь. Чай или кофе?</div>
        <div class="paragraph">Клейн сел на диван и откровенно ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Чай, пожалуйста.</div>
        <div class="paragraph">— Джулианна, чёрный чай Маркиз, — Распорядилась Миссис Саммер. Затем она повернулась к Клейну и спросила, —
          Как я могу к вам обращаться?</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок Мориарти. Вы можете называть меня Шерлок, — Клейн давно уже придумал себе вымышленное имя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он уловил доносившийся из кухни аромат и увидел там какой-то сложным механизм.</div>
        <div class="paragraph">— Хе-хе, это разработки моего мужа. Хотя настоящая его работа — менеджер в компании Коим, но он просто
          обожает всякие механические штуки.
          Он также является членом Ассоциации сокращения сажи Королевства.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Миссис, нет необходимости вдаваться в такие подробности. Я здесь не ради свидания с вашим мужем…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Миссис Саммер, я хочу арендовать пятнадцатую квартиру, — Без тени улыбки проговорил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Миссис Саммер выпрямила спину и изящно села.</div>
        <div class="paragraph">— Я должна напомнить вам о некоторых вещах, — Сказала она, — Пятнадцатая не мебелирована, там нет серебряных
          столовых приборов и тонкого фарфора, нет и чайных наборов или ковров, как здесь…</div>
        <div class="paragraph">Она указала на вещи в своём доме, представляя их одну за другой. После того, как она закончила, она добавила:</div>
        <div class="paragraph">— Первоначально она принадлежала моей старшей сестре и зятю, но из-за банкротства у моего зятя не было
          выбора, кроме как переехать на Южный Континент.
          У них есть плантация в Баламе. Однако я не согласна с их решением. Это слишком несправедливо
          по отношению к моей племяннице и племяннику. Там нет
          хороших гимназий; даже нет нормальных репетиторов!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Миссис, это не то, что я хотел бы знать…»</em> — Клейн искренне кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— За исключением погоды, нет такого места на Южном Континенте, которое могло бы сравниться с Баклундом.</div>
        <div class="paragraph">Его согласие очень удовлетворило Миссис Саммер.</div>
        <div class="paragraph">— Что ж… Контракт на три года. Я бы хотела, чтобы вы сразу заплатили за год вперёд. 18 соли в неделю, аренда
          посуды и мебели 1 соль. В общем, залог в 50 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн покачал головой и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Миссис Саммер, вы должны знать. Я только что прибыл в Баклунд. Я не знаю, что здесь со мной может
          случиться. Оплата в 50 фунтов, создаёт
          некоторые риски. Моё предложение — оплата за полгода в 25 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Он ещё планировал снять квартиру с одной спальней в Восточном Районе Баклунда. Клейн хотел пользоваться двумя
          квартирами, чтобы сбивать
          злоумышленников со следа. Это было необходимо для того, что он планировал сделать.</div>
        <div class="paragraph">Стелин слегка кивнула и спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Вы учились в начальной школе?</div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Да, а позже я учился в университете истории…</div>
        <div class="paragraph">— У вас есть какие-нибудь документы с собой? — Небрежно спросила Стелин.</div>
        <div class="paragraph">— Извините. Из-за спешки, я забыл документы дома… Ах да, забыл представиться, Я из Мидсишира, — Клейн
          намеренно использовал акцент, который часто использовал его одноклассник Уэлш.</div>
        <div class="paragraph">Когда он сказал “забыл”, это напомнило ему о Капитане Данне Смите. Улыбка на его лице стала ещё более
          ослепительной.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент служанка Джулианна принесла чашку чёрного чая. Чашка была фарфорово-белой с классическими
          цветочными узорами. Некоторые участки были покрыты позолотой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал глоток и почувствовал, что аромат восхитителен. Этот чай был явно лучше, чем чёрный час Сибе,
          который он часто пил.</div>
        <div class="paragraph">— Очень хороший чай, — он сделал комплимент.</div>
        <div class="paragraph">Миссис Стелин Сэммер скривила губы и сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я согласна на полгода…</div>
        <div class="paragraph">Клейн поблагодарил её и ещё несколько минут поболтал с ней, пока служанка искала в кабинете контракт.</div>
        <div class="paragraph">После того, как обе стороны подписали контракт, Клейн отсчитал 25 фунтов и передал их миссис Саммер.</div>
        <div class="paragraph">Стелин молча пересчитала, прежде чем улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мориарти, а вы собираетесь искать работу в Баклунде?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — ответил Клейн, чувствуя себя опустошенным.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта миссис Стелин поползли вверх.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу дать вам несколько советов. С недельной зарплатой ниже З фунтов вам будет трудно выживать в Шервуд.
          Ваша аренда, расходы на питание,
          воду, газ и уголь, транспортные расходы и всё остальное вместе взятые будут стоить не менее 2 фунтов 5 соли.
          Поверь мне, это Баклунд. Нужно ещё подумать о новой одежде
          и хороших столовых приборах и чайных наборах… недельная зарплата в 3 фунта — это абсолютный минимум.
          Если ваша недельная зарплата будет 5 фунтов, вы уже сможете нанять служанку. При б фунтах вы сможете
          рассмотреть вопрос о найме шеф-повара. При 7-ми фунтах, вы сможете нанять дворецкого…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Миссис Саммер, я думаю, что вы просто хвастаетесь своим богатством… когда-то я зарабатывал больше 10 фунтов
          в неделю…»</em> — Клейн внимательно слушал и улыбался.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент дверь внезапно открылась. Вошёл полный мужчина, одетый в чёрный двубортный костюм и кожаные
          перчатки того же цвета. Он носил изящные усы.</div>
        <div class="paragraph">— Люк, это мистер Мориарти. Он будет нашим соседом, — Саммер вышла вперёд и представила его.</div>
        <div class="paragraph">Хозяин дома, Люк, снял пальто и передал его слуге, стоявшему рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мориарти, не хотите ли присоединиться к нам за ужином?</div>
        <div class="paragraph">— Простите меня, Мистер Сэммер, — С улыбкой сказал Клейн, — Я уже поел, когда был в поезде…</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись несколькими любезностями, Клейн вместе с Джулианной вышел из дома и направился в соседнюю
          квартиру №15.</div>
        <div class="paragraph">Планировка была очень похожа на квартиру по соседству. На первом этаже была огромная гостиная, столовая
          с хорошим освещением, две гостевые
          комнаты, ванная комната, подвал, кухня. На втором этаже находились четыре спальни, комната отдыха, солярий,
          кабинет, две спальни и огромный балкон.</div>
        <div class="paragraph">— Госпожа Саммер хочет передать вам, чтобы вы не можете сдавать половину помещения, но ни в коем случае
          не рабочим или каким-нибудь шумным
          компаниями. О… сейчас принесу чистые одеяла и простыни, — Джулианна вернулась в дом Саммеров, предварительно
          поставив в известность Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Наконец Клейн поселился в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Он сидел в пустой гостиной и вдруг почувствовал себя одиноким. Поэтому он решил обдумать свои дальнейшие
          планы.</div>
        <div class="paragraph">Нравилось ему это или нет, но месть или продвижение в Последовательности, не могли произойти в мгновения ока.
          Ему необходимо было найти хорошую работу, чтобы не возникло никаких трудностей с финансами.</div>
        <div class="paragraph">Однако эта работа не должна была как-то ограничивать его. Другими словами, ему нужна была достаточная свобода
          действия.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого обдумывания, Клейн остановился на трёх вариантах.</div>
        <div class="paragraph">Он мог бы стать писателем. Но, его положение довольно щепетильно. Чем более известным он будет становиться,
          как писатель, тем больше проблем.</div>
        <div class="paragraph">Вторым выбором было стать репортёром новостей. Это считалось вполне достойной работой для его возраста.
          Однако для трудоустройства ему
          требовались аттестаты об образовании и другие документы. В этом отношении Клейн был совершенно беспомощен.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он выбрал третью работу.</div>
        <div class="paragraph">Частный детектив!</div>
        <div class="paragraph">Это было также причиной, по которой он выбрал себе фальшивое имя.</div>
      

      
        </body></html>
