<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1254" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494764357312" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494764357056"></a>
          Глава 1244 — Желание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как только фигура Рейнет Тинекерр появилась в зрачках Тёмного Демонического Волка Котара,
          Она покинула окно в сердце и начала расширяться обратно до cвоего первоначального размера.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что попытка призрака овладеть Им провалилась.</div>
        <div class="paragraph">Тело Тёмного Демонического Волка быстро уменьшалось и истончалось,
          пока Он безумно поглощал свет вокруг себя, превращаясь в полупрозрачный чёрный бархатный занавес.</div>
        <div class="paragraph">Это был предмет, который Клейн видел во сне при гадании.
          Он был выброшен из серовато-белого тумана и попал в руки Тёмного Демонического Волка.
          Предполагалось, что он содержал в себе Потустороннюю Черту Последовательности Служителя Тайн Пути Провидца.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Тёмный Демонический Волк Котор использовал часть силы “занавеса”,
          чтобы в критический момент уклониться от призрака Рейнет Тинекерр с помощью неизвестных средств,
          эффективно избежав последующей серии контроля.</div>
        <div class="paragraph">“Занавес” был убран после того, как Он использовал его,
          что позволило тёмному демоническому волку с Его тёмным, коротким мехом появиться на месте,
          которое изначально было пустым.</div>
        <div class="paragraph">Рейнет Тинекерр не удивилась неудаче. Воспользовавшись случаем, золотоволосая,
          красноглазая голова в Её руке выплюнула прямоугольный, похожий на алмаз амулет.</div>
        <div class="paragraph">Три другие головы произнесли слова на древнегермесском, йотунском и эльфийском языках:</div>
        <div class="paragraph">— Вчера!</div>
        <div class="paragraph">Прямоугольный алмазоподобный амулет мгновенно охватило прозрачное пламя, когда он слился с пустотой.</div>
        <div class="paragraph">Тело Рейнет Тинекерр вздыбилось, когда четыре светловолосые красноглазые головы взлетели вверх
          и приземлились на её пустую шею, укладываясь друг на друга.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока Мисс Мессенджер превратилась в огромную куклу,
          способную почти пробить замок Тёмного Демонического Волка.</div>
        <div class="paragraph">На ней было чёрное готическое платье с бесчисленными таинственными символами и зловещими лианами.
          Её глаза были кроваво-красными, и она источала ауру, которой не должен обладать ни один человек.</div>
        <div class="paragraph">Тёмный Демонический Волк Котар не попытался остановить Рейнет Тинекерр,
          позаимствовав силу из её прошлого, и сразу же не показал свою полную форму Мифического Существа.
          Стоя на восьми ногах, Он поднял шею и издал рёв.</div>
        <div class="paragraph">Этот рёв, казалось, был более высокого уровня и содержал слова, похожие на Йотун.
          Он заставил “занавес” взлететь вверх и мгновенно расшириться, покрывая древний замок сверху донизу.</div>
        <div class="paragraph">“Занавес” быстро стал прозрачным и слился со зданием.
          Казалось, что он никогда не появлялся и не оказывал на него никакого влияния.
          Однако духовная интуиция подсказывала Клейну, что это место уже изолировано от внешнего мира.
          Если он захочет выйти отсюда, ему придётся сначала разрушить невидимый барьер.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, из-за этого “занавеса” замок Тёмного Демонического Волка превратился в независимое “королевство”.</div>
        <div class="paragraph">Это была зачаточная форма божественного царства!</div>
        <div class="paragraph">У Клейна, который только что потерпел неудачу и планировал продолжать призывать ангелов себе на помощь,
          появилась искра вдохновения. Он мгновенно передумал, потянулся в пустоту и вытащил оттуда другое существо.</div>
        <div class="paragraph">Это был Герман Воробей, который держал в руках историческую проекцию Звёздного Посоха.</div>
        <div class="paragraph">Сразу после этого Клейн под контролем исторической проекции превратил его в свою марионетку
          и передал несколько Червей Духа.</div>
        <div class="paragraph">Пока он был занят этими делами, Рейнет Тинекерр уже восстановилась до своего пикового состояния.
          В её ярко-красных глазах отражался восьмилапый демонический волк.</div>
        <div class="paragraph">Со слабой вспышкой тёмный демонический волк превратился в белого козла.</div>
        <div class="paragraph">Однако за пределами тёмного зала гигант, державший метлу,
          внезапно задрожал и превратился в демонического волка с хохолком серой шерсти на лбу.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда проклятие было наложено на этого Чудотворца,
          он поменялся местами со своей марионеткой!</div>
        <div class="paragraph">Он снова открыл рот и издал рёв.</div>
        <div class="paragraph">Этот рёв также содержал слова, которые в основном походили на источник Йотуна, описывая прекрасное желание:</div>
        <div class="paragraph">— Я желаю, чтобы всё божество здесь рассеялось!</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду, как Бог Желаний, Тёмный Демонический Волк исполнил своё желание.
          Клейн сразу же почувствовал, как его божественность подавляется.
          Потусторонние силы, порождённые Знатоком Былого и Эксцентричным Колдуном, больше не могли быть использованы!</div>
        <div class="paragraph">К счастью, историческая проекция была сохранена с помощью духовности.
          До тех пор, пока вызов был успешным, его не развеяло бы желание Тёмного Демонического Волка.
           Так же, поскольку Клейн уже превратил свою историческую проекцию в марионетку
           и передал ей несколько Червей Духа, он всё ещё мог меняться местами со своей проекцией.</div>
        <div class="paragraph">Кроме него, Рейнет Тинекерр и Тёмный Демонический Волк также были затронуты исполненным желанием.
          Их Потусторонние способности выше 5-ой Последовательности растворились в воздухе,
          что затрудняло их использование.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, будь то марионетка демонического волка, превратившаяся в козу,
          или гигантская кукла Рейнет Тинекерр, их форма не изменилась.
          То, существовало, было разумным, поэтому его нельзя было устранить силой желаний.</div>
        <div class="paragraph">Загадав это желание, Тёмный Демонический Волк выгнул спину и слегка согнул тело.
          Казалось, что он собирается вступить в бой с Клейном и Рейнет Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его гораподобное тело было размером с куклу, похожую на замок.
          Он холодно смотрел на Клейна, способный раздавить его одним взмахом когтя.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, по замку металось множество марионеток.
          Они состояли из великанов, эльфов, вампиров, людей и деформированных монстров.</div>
        <div class="paragraph">Лишь некоторые из них были на 5-й Последовательности, но теперь в их телах были Черви Духа Котара.
          Другими словами, в этой особой среде все они были на уровне 5-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">После рассеивания божественности, в этом независимом “королевстве”,
          преимущество Тёмного Демонического Волка Котара стало очевидным.</div>
        <div class="paragraph">Более сотни существ 5-ой Последовательности осаждали двух существ 5-ой Последовательности!</div>
        <div class="paragraph">Более того, Тёмный Демонический Волк сам был мутантом.
          Даже если Он не мог проявить никаких божественных качеств,
          его огромный размер и ужасающая сила делали его искусным в бою.
          Он не был на одном уровне с таким слабым человеком, как марионетка Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент тело Рейнет Тинекерр, которая была одета в чёрное готическое платье,
          увитое зловещими лианами, внезапно стала бесплотной.
          Сначала Она отразилась в окне от пола до потолка,
          а затем прыгнула в кромешную тьму зрачков Тёмного Демонического Волка.</div>
        <div class="paragraph">Она снова попыталась овладеть Им.</div>
        <div class="paragraph">Однако Тёмный Демонический Волк Котар вовремя поменялся местами с другой марионеткой,
          не позволив Рейнет Тинекерр успешно “овладеть” Его телом.</div>
        <div class="paragraph">Рейнетт Тинекерр не унывала и продолжала использовать такие средства,
          как стеклянные окна, люстры и глазные яблоки,
          чтобы “перепрыгивать” через разных марионеток в погоне за настоящим Тёмным Демоническим Волком.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Тёмного Демонического Волка, то Он полагался на своих многочисленных марионеток
          и имел преимущество в виде большого количества Червей Духа.
          Он без паузы переключался с одной марионетки на другую,
          чтобы избежать насильственной одержимости Древним Проклятием.</div>
        <div class="paragraph">В то время как два ангела молчаливо противостояли друг другу,
          большое количество марионеток Тёмного Демонического Волка окружило двух Клейнов.</div>
        <div class="paragraph">Потусторонние силы, такие как Оковы Бездны — Вампира, Ураган Света — Гиганта,
          Связывание Ветра — Эльфа, Психическое Пронзание и Вызывание Святого Света — человека,
          наводнили свои цели. Они контролировали, ослабляли, атаковали и очищали Клейна,
          действуя с большим взаимопониманием. Клейн смог увернуться лишь от части атак, после чего был “утоплен” атаками.</div>
        <div class="paragraph">Плазма взорвалась, когда вспыхнул свет. Фигура Клейна, держащего Звёздный Посох, быстро очертилась в стороне.</div>
        <div class="paragraph">В этот критический момент он успел вовремя поменяться местами со своей марионеткой.
           Он представил себе свои способности Путешествия и использовал Звёздный Посох для завершения телепортации.</div>
        <div class="paragraph">В данном особом сценарии это было, по сути, высвобождением силы Запись.</div>
        <div class="paragraph">Уклонившись от атаки, Клейн обнаружил, что марионетка контролирует его Нити Духовного Тела,
          прежде чем он смог перевести дыхание.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, человеческая марионетка протянула правую руку под влиянием Тёмного Демонического Волка
          и нацелилась на настоящее тело Чудотворца.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду Тёмный Демонический Волк и другая марионетка поменялись позициями.
          Что касается марионетки, то она была “одержима” Рейнет Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, правая рука человеческой марионетки была направлена на Рейнет Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Ладонь марионетки крепко сжималась, а запястье вращалось по полукругу, унося последующие мысли цели.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он прыгнул и набросился на союзника.</div>
        <div class="paragraph">Рейнет Тинекерр на мгновение оказалась пригвождённой к земле.</div>
        <div class="paragraph">Когда Тёмный Демонический Волк увидел это, Он тут же заставил нескольких марионеток раскинуть руки
          и призвать чистые столбы очищающего пламени, чтобы окружить их.</div>
        <div class="paragraph">В священном свете тело призрака Рейнет Тинекерр сначала начало таять.
          После этого, используя Зеркальный Прыжок, Она переместилась к стеклянному окну,
          расположенному высоко над замком, чтобы избежать последующего очищения.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько секунд Она и Клейн неизбежно попали в опасную ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Ограниченное окружение, нахождение на его родной земле и его черта Бога Желаний
          до крайности усилили преимущество Тёмного Демонического Волка Котара.</div>
        <div class="paragraph">Если бы это был любой другой Знаток Былого,
          ему нужно было бы решить только одну проблему — как полагаться на Рейнет Тинекерр,
          чтобы спастись, но у Клейна был свой козырь.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда он втянул Нити Духовного Тела, он без колебаний задействовал силы Замка Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Эта его черта не была подавлена “желанием” Тёмного Демонического Волка.</div>
        <div class="paragraph">Это было то, что не могла экранировать даже Забытая Земля Богов!</div>
        <div class="paragraph">В воздухе появился серовато-белый туман. Древний дворец над миром духов казался тусклым.</div>
        <div class="paragraph">Его появление вызвало лёгкую дрожь. Некая сила последовала за связью и потрясла замок демонического волка,
          заставив полупрозрачный чёрный бархатный “занавес” слегка дрогнуть,
          позволяя независимому “королевству” пересечься с реальностью.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись этой возможностью, Клейн открыл рот и выкрикнул имя на йотунском языке:</div>
        <div class="paragraph">— Леодеро!</div>
        <div class="paragraph">Тысячи толстых серебряных молний обрушились с неба,
          поражая замок Тёмного Демонического Волка Котара. Местность превратилась в лес молний,
          который излучал сильную разрушительную ауру.</div>
      

      
        </body></html>
