<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_438" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494816598720" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494816598464"></a>
          Глава 428 — Козлы отпущения <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Западный Район, Хоуп-Стрит, 9, резиденция премьер-министра.</div>
        <div class="paragraph">Агухид Неган стоял за большим столом и с серьёзным выражением лица смотрел на Эрла Холла.</div>
        <div class="paragraph">— Лорд Холл, мой секретарь должен был проинформировать вас о том, что произошло. Вы первый человек, о котором
          я подумал, когда это случилось.</div>
        <div class="paragraph">Член Консервативной Партии, занимавший пост премьер-министра, выглядел изрядно постаревшим. Высокий
          и несколько тощий мужчина опёрся обеими руками на стол, словно не в силах выносить горя.</div>
        <div class="paragraph">Но глаза его по-прежнему были полны жизни, а стойка уверенна.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл, владелец пышных усов, вздохнул и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Это известие меня очень потрясло. Я подумывал навестить Его Светлость, чтобы обсудить законопроект, который
          нас всех очень беспокоит… Кто бы мог подумать, что на него нападут…</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл, растерявший в годах былую привлекательность, сначала выразил соболезнования, а затем сдержав эмоции
          дополнил:</div>
        <div class="paragraph">— Как бы то ни было, Его Светлость уже мёртв. Нам нужно как можно скорее оправиться от горя и не дать нашему
          королевству попасть под угрозу.</div>
        <div class="paragraph">— Именно поэтому я и призвал вас. Остальные вельможи будут только взывать к своим богам, трепеща от страха.
          Понятное дело, они возжелают,
          чтобы убийца был сурово наказан, а его наниматель найден как можно скорее. Их можно понять…
          Если даже Герцога Негана смогли достать, то что можно сказать на их счёт? Это
          вполне нормальная реакция, но не та, в которой мы сейчас нуждаемся.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл кивнул и спросил премьер-министра:</div>
        <div class="paragraph">— Кто был убийцей?</div>
        <div class="paragraph">— Это был самый настоящий дьявол, что десять лет маскировался под личиной акционера. Кстати, ваш банк недавно
          приобрёл его дело, — Поведал Агухид, не сменив тона.</div>
        <div class="paragraph">— Джейсон Патрик? — Сразу же вспомнив имя, вопросил Эрл Холл.</div>
        <div class="paragraph">— Он был Потусторонним пятой Последовательности. Джейсон продал своё дело, отказался от прежней жизни и пошёл
          ва-банк, чтобы убить моего
          брата. Из этого следует вывод, что нанял его кто-то очень серьёзный. К сожалению, он был сам убит во время
          побега. От него не осталось даже Духовного Тела. Согласно
          донесениям Ночных Ястребов, с ним расправился Герой-Разбойник Тёмный Император.</div>
        <div class="paragraph">— Разве мы ничего не можем узнать о нанимателях Джейсона Патрика? — Спросил Эрл Холл.</div>
        <div class="paragraph">— Этот “Герой-разбойник” не оставил от Джейсона ничего полезного следствию. Мы только можем выяснить, с кем
          Джейсон контактировал последние несколько месяцев.
          На это уйдёт много времени, причём, необязательно окупаемого, — Ответил Агухид.</div>
        <div class="paragraph">— Каково отношение Его Величества к произошедшему?</div>
        <div class="paragraph">— Скорбит, — Просто ответил премьер-министр.</div>
        <div class="paragraph">Эрл Холл нахмурился, немного подумав, а затем сказал:</div>
        <div class="paragraph">— В таком случае важно только то, зачем понадобилось убивать герцога Негана. Если “они” хотят разжечь войну
          или возобновить колониальные
          конфликты, то мы должны поведать общественности, что тот, кто сподвигнул Джейсона Патрика на убийство, был
          подослан Империей Фейсак. У нас получится “отыскать”
          убедительные доказательства, в пользу этого обвинения. В последние несколько столетий наш северный сосед
          играет эту неблагодарную роль, и я думаю, что все уже привыкли.
          Я полагаю, что ни у кого не возникнет сомнений в том, что эти северяне, варвары, способны на такое.</div>
        <div class="paragraph">— И общественность их устрашится, а потом возненавидит, — Едва скривил уголки рта Агухид, не позволяя себе
          улыбаться. — Наше
          королевство стоит на пороге новых свершений и преобразований. Мы ещё не в состоянии позволить себе войну.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда давайте найдём цель, которую все сочтут приемлемой. “Герой-разбойник, Тёмный Император” — слишком
          загадочен, как и организация,
          стоящая за ним. Если мы обнародуем всё как есть, то мы лишь посеем панику. Люди всегда боялись неизвестного…
          Хм, а как насчёт Ордена Авроры? Они прикончили того
          интисского извращенца несколько месяцев назад. Никого не удивит, если они вновь прольют кровь. Их репутация
          и так уже хуже некуда. Про них неоднократно писали в газетах,
          и они уже стали чем-то вроде городской страшилки и даже классическими антагонистами во многих романах. Кроме
          того, это отведёт лишние подозрения от нас.</div>
        <div class="paragraph">— А мы боремся с террористической организацией и стоим на страже Баклунда, — С вдохновением согласился
          Агухид. — Да, Орден Авроры
          неплохой выбор. Сначала мы повесим все грехи на них, а когда наступит следующий год, и мы будем готовы,
          то опубликуем окончательные результаты расследования
          и выдвинем обвинения Империи Фейсак, за организацию террористических формирований на территории
          Королевства Лоэн. Никто не встанет не защиту гнусных варваров, спонсирующих убийства невиновных.</div>
        <div class="paragraph">— Ваш план куда продуманнее, чем мой, — На мгновение растерялся Эрл Холл.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужно встретиться с Его Величеством, — Без лишних слов выпрямился Агухид и взглянул на Эрла Холла.
          — Вам следует позаботиться о своей
          безопасности. Мы до сих пор не выяснили мотивы людей, ответственных за смерть моего брата.
          Церковь Повелителя Бурь возжелала сместить действующего архиепископа
          Баклундской епархии. Эйс Снейк зачастил опаздывать, а последователи Повелителя Бурь всегда отличилась
          раздражительностью, вспыльчивостью и упрямством… А также податливостью к чужому мнению…</div>
        <div class="paragraph">— Не будьте столь предвзяты. Та же Леуми очень умна, — Негромко рассмеялся Эрл Холл и исполнил молебный жест.
          — Богиня сбережёт меня.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Орден Сумеречных Отшельников… Звучит внушительно…»</em> — Подумал Клейн и нажал на механическую кнопку слива.</div>
        <div class="paragraph">Он вышел из туалета и обдумывал только что полученные им сведения.</div>
        <div class="paragraph">Ему виделось, что Орден Сумеречных Отшельников — это древняя организация,
          владеющая второй Богохульной Скрижалью, к которым присоединился Император Розелл.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Убийство герцога Негана, как часть грандиозного плана по пробуждению первородного Создателя?
          Звучит немного абсурдно… Это похоже на веру Города Серебра…
          Жители того подземного города никогда не верили, что Создатель был мёртв… Они считают, что
          “Он” покинул их земли…»</em> — Рассуждал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Спустя какое-то время поток его мыслей прервал стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Это был не служащий клуба, а член Разума Машины, мистер Карлсон.</div>
        <div class="paragraph">— Как вы сюда попали? — Неторопливо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Увидев Клейна, Карлсон немного расслабился, а заметив, что вокруг больше никого не было — слегка улыбнулся
          и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— У Потусторонних своих методы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бернард Икансер узнал о смерти Апостола Желаний и подослал ко мне своего человека, чтобы подтвердить мой
          статус… Что касается моего
          “выступления”, то оно вполне удачно… Наверняка никто не догадался, что “Герой-разбойник” — это Духовное Тело…»</em>
          — Заключил Клейн и улыбнулся пришедшему.</div>
        <div class="paragraph">— Судя по вашему лицу, у вас для меня хорошие новости.</div>
        <div class="paragraph">— Именно так. Джейсон Патрик был убит. Отныне вы в безопасности и больше не нуждаетесь в нашей защите, —
          Честно отчитался Потусторонний.</div>
        <div class="paragraph">Услышав ответ Карлсона, Клейн ощутил волнение Духовной Силы, внутри своего тела.</div>
        <div class="paragraph">— Вы уверены? — Удивившись спросил детектив.</div>
        <div class="paragraph">— Полностью, — Утвердительно ответил член Разума Машины.</div>
        <div class="paragraph">— Вот здорово! — Радостно воскликнул Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Карлсон взглянул на детектива и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Ваши детективные методы оказали нам большую помощь. Дьякон писал, что как только дело будет закончено, вам
          будет тайно передана награда. Вероятно, около 10ОО фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«1000 фунтов… Очень щедро! Однако, учитывая какие богатства с собой таскал Джейсон Берия… Вероятно, тот
          чемодан стоил как всё состояние мисс Мэри, с её акциями компании “Коим”…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впрочем, возможно сообщник Апостола Желаний, заманивший к себе Эйса Снейка, забрал часть тех денег…
          Оставшаяся сумма, вероятно, составляла
          около 20000–30000 фунтов… Но это всё равно несметные богатства, по сравнению с моей 1000 фунтов… Очень жалко,
          что так получилось… Эх, а вдруг сообщник Джейсона забрал все деньги вообще?»</em></div>
        <div class="paragraph">Несмотря на бурю эмоций, в связи обретённым вознаграждением, Клейн также ощутил “бурление” сил и понял, что
          его зелье усваивается.
          Награда, которую ему посулил представитель Разума Машины, только подхлестнула это чувство.</div>
        <div class="paragraph">— По-другому я не мог поступить. В конце концов, мне ведь тоже угрожали, — Улыбнулся детектив.</div>
        <div class="paragraph">Он не беспокоился от какого-то возмездия со стороны сообщника Джейсона, ибо вся эта “месть” была лишь
          уловкой. Что ещё более важно, по его ощущениям, он скоро станет Потусторонним шестой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Карлсон поправил очки и задумчиво произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мориарти, вы же тоже верите в нашего Бога. Мы надеемся установить с вами хорошие отношения. Прошу,
          сообщайте нам обо всём, о чём сочтёте нужным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это он сейчас пытается сделать меня информатором Разума Машины? Что ж, я снова обрёл деловые
          отношения в Клубе Квилег…»</em> — Заключил Клейн и исполнил молебный жест Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">— Да, конечно, — Отозвался сыщик.</div>
        <div class="paragraph">Оставшись без протекции Разума Машины, Клейн спокойно пробыл в Клубе Квилег до обеда, а затем не торопясь
          возвратился на Минск-Стрит, 15.</div>
        <div class="paragraph">Он по привычке открыл почтовый ящик и отыскал там письмо без почтовой марки.</div>
        <div class="paragraph">Это была весточка от детектива Изенгарда Стэнтона:</div>
        <div class="paragraph">“… Я слышал от Разума Машины вашу гипотезу и что она подтвердилась. Ваша проницательность и профессионализм
          поистине поразительны.
          Если бы вы уже не были Потусторонним, я бы точно предложил вам ступить на Потусторонний Путь Чтеца. Вы,
          не побоюсь эти слов, гений частного сыска!”</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял в своей гостиной и при свете газовой лампы читал письмо от великого детектива.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На сей раз моё “выступление” было лишь выверенной Последовательностью логичных действий, что не привело
          ни к какой положительной обратной
          связи от моей Духовной Силы… Однако, людей, что мне благодарны, было крайне много и они напрямую выразили мне
          свои “овации”…»</em> — Держа в руках письмо, размышлял Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он прикрыл свои глаза и ощутил, как внутри него что-то расползалось и заполняло каждую клеточку тела. В его
          сознании вспыхнули мириады мерцающих звёзд и иллюзорных огней.</div>
        <div class="paragraph">В последний месяц 1349 года его зелье наконец переварилось.</div>
      

      
        </body></html>
