<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1162" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494770303808" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494770303552"></a>
          Глава 1152 — Ошибка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав ответ Клейна, Амон улыбнулся и покачал головой. Когда Он протянул руку, чтобы открыть дверь,
          Он небрежно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как ты додумался до такого почётного имени?</div>
        <div class="paragraph">— Оно должно иметь определённую связь с самим собой,
          но в то же время не позволять другим использовать автоматическую реакцию молитвы,
          чтобы зацепиться за меня. Таких почётных имён не так много. — Видя, что его личность раскрыта,
          Клейну не было нужды скрывать её дальше. Более того, он надеялся использовать этот разговор,
          чтобы ухватиться за возможность.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, его ум бешено метался, когда он начал думать о том, как спастись.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я был глубоко Паразитирован. Если у меня появятся мысли, не выгодные Амону,
          Он это легко почувствует и обнаружит…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сегодня суббота, и снова почти понедельник.
          Если Шут вдруг прекратит собрание Клуба Таро без всякого предупреждения,
          остальные участники, безусловно, будут напуганы, будут нервничать и растеряны.
          Те, у кого есть возможность связаться с Миром, обязательно попытаются вызвать Мисс Мессенджер,
          чтобы узнать причину. И как только Мисс Мессенджер приблизится ко мне,
          Она сможет узнать о существовании Амона. Тогда она сможет использовать чары Опять Вчера,
          чтобы восстановить своё пиковое состояние.
          С полной силой ангела у неё есть значительный шанс спасти меня от аватара Амона…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Самое главное для меня сейчас — это выстоять и “прожить” два дня!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, раз Амон не может украсть мою судьбу прямо сейчас, то почему Он пытался мирно торговаться?
          Даже если бы я согласился, Он не посмел бы позволить мне подняться над серым туманом,
          чтобы дать Ему разрешение. Это означало бы,
          что я свободен от Его контроля и могу эффективно очиститься в замке Сефиры
          и предпринять контратаку против Паразита…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Является ли само “соглашение” подменой, и нет необходимости следовать ему?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон намеренно не упомянул об этом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, это была афера!»</em></div>
        <div class="paragraph">Ухватившись за крупицу надежды, Клейн решил тянуть время как можно дольше в течение следующих двух дней.
          Амон всё ещё был сосредоточен на почётном имени, которое не мог придумать ни человек, ни ангел.</div>
        <div class="paragraph">Выходя из комнаты, он почесал подбородок и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты обеспечивал какую-нибудь защиту артистам магии и драмы Баклунда?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже защищал Мастера Уловок…»</em> — Составив планы, Клейн был гораздо сговорчивее,
          чем раньше. Он ответил просто:</div>
				<div class="paragraph">— Я сам Фокусник. Я много раз “выступал” в Баклунде.</div>
        <div class="paragraph">Амон с моноклем кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Едва ли это считается.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вышел из номера и спустился по лестнице на улицу.
          Как слуга, Клейн следовал позади без каких-либо отклонений.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев налево и направо, Амон прищурил свой монокль и вздохнул с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Как жаль.</div>
        <div class="paragraph">— О чём тут сожалеть? — озадаченно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я уже был пойман тобой. О чём ещё ты можешь сожалеть?»</em></div>
        <div class="paragraph">Амон прижал свою шёлковую шляпу и сохранил свою улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете сделать предположение. Если угадаете правильно, я смогу дать тебе лучший конец.</div>
        <div class="paragraph">Клейн совсем не верил в Его обещание. Чтобы не быть обманутым и не раскрыть больше секретов,
          он покачал головой и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я не могу угадать.</div>
        <div class="paragraph">— Как скучно, — просто сказал Амон. Он сжал правую руку в кулак и слегка постучал по своему моноклю.</div>
        <div class="paragraph">Из прохожих, деревьев на обочине улицы, воробьёв на крышах,
          крыс в грязных углах и всех видов живых существ в воздухе вылетели иллюзорные червеобразные фигуры
          и вернулись к Амону, как звезды.</div>
        <div class="paragraph">Статус этого сына бога мгновенно поднялся до уровня ангела.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Клейна, то он поднял левую руку, и перчатка из человеческой кожи вдруг стала прозрачной.</div>
        <div class="paragraph">Это был процесс активации Путешествия.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент единственной реальной вещью на нём был Ползучий Голод.
          Всё остальное было создано с помощью сил Безликого, как и перчатка, материалом для которой послужили плоть и кровь.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Путешествие вот-вот начнётся, Клейн был ошеломлён:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты не Телепортировался в комнате?</div>
        <div class="paragraph">Он ожидал, что Амон покинет Баклунд вместе с ним.
          В конце концов, это было место, где даже Король Ангелов должен был быть настороже.
          Однако он не мог понять, почему Он открыл дверь, спустился по лестнице и покинул отель таким обычным образом.</div>
        <div class="paragraph">Глаз за моноклем скользнул по Клейну, когда уголок рта Амона медленно скривился.</div>
        <div class="paragraph">— Я уже ответил вам. Как жаль, что вы не обратились за помощью к Паллесу.</div>
        <div class="paragraph">На лице Ангела Времени была явная улыбка, но в его чёрных глазах не было никаких эмоций.
          Это заставило Клейна вздрогнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он уверен, что у меня есть какая-то связь с Паллезом Зороастом…
          Это из-за того, что случилось в прошлый раз? Нет, прекрати!»</em> — Клейн попытался Когитировать,
          изо всех сил стараясь не думать слишком много, чтобы Амон не украл его мысли.</div>
        <div class="paragraph">Амон бесстрастно смотрел на паникующих прохожих на улице,
          затем поднял глаза к серому небу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу только ждать следующей возможности. Сейчас самое главное — доставить тебя в это место.</div>
        <div class="paragraph">Как только они заговорили, оба одновременно стали прозрачными и исчезли из входа в отель.
          Никто из проходящих не почувствовал ничего странного.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через бесчисленные неописуемые существа мира духов
           и накладывающиеся друг на друга слои различных насыщенных цветов, Клейн и Амон появились над морем.</div>
        <div class="paragraph">Под их ногами была огромная трещина. Голубая морская вода обрывалась, когда они,
          словно водопад, погружались в бездонную “тьму”, так и не заполнив её.</div>
        <div class="paragraph">Это был вход в руины битвы богов.</div>
        <div class="paragraph">Подумав, Клейн спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Ты ведёшь меня в Забытые Богами Земли?</div>
        <div class="paragraph">Великолепный “водопад” отражался в монокле Амона. Он слегка кивнул и небрежно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Верно. Когда мы прибудем туда, даже твой посланник не сможет почувствовать тебя через контракт.</div>
        <div class="paragraph">Забытая Богами Земля была чётко отделена от мира духов.
           Только опираясь на замок Сефиры, можно было установить связь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Амон знает, что я планирую сделать…»</em> — Пламя надежды, разгоревшееся в нём,
          было потушено холодной реальностью.</div>
        <div class="paragraph">Пока что он не мог найти другого способа спастись.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент левитирующий Амон пробормотал про себя:</div>
				<div class="paragraph">— Если бы мой мавзолей в Баклунде не был разрушен Церковью Пара,
          мы могли бы использовать Бездну как трамплин, чтобы отправиться туда напрямую.
          Нам не пришлось бы проходить через все эти трудности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн виновато сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">— Бездна связана с Забытой Богами Землёй?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Амон покачал головой и сказал с расслабленным выражением лица, — Но я могу использовать некоторые её черты,
          чтобы попасть куда угодно.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал, что в Бездне произошли какие-то неприятные изменения. — подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Амон повернул свою голову и взглянул на него, не скрывая своего любопытства.</div>
        <div class="paragraph">— Ты действительно в курсе.</div>
        <div class="paragraph">— Да, однажды я думал об исследовании Бездны. — Клейн промолчал, боясь,
          что Король Ангелов из Пути Мародёра узнает, что он смог прочитать дневник Розель.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Амон внезапно рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Ты хочешь исследовать Бездну?</div>
        <div class="paragraph">— Что в этом смешного? — Клейну было очень интересно, что же произошло с Бездной,
          поэтому он воспользовался возможностью сотрудничать с Амоном, пытаясь узнать больше.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, ему вдруг пришла в голову новая идея:</div>
        <div class="paragraph">Используя разговор с Амоном, он мог бы узнать больше исторических секретов,
           чтобы ускорить процесс усвоения зелья Знатока Былого.
           Таким образом, он сможет попытаться использовать его,
            чтобы усилить контроль над замком Сефира и выбраться из нынешнего затруднительного положения.</div>
        <div class="paragraph">Эта мысль промелькнула у него в голове, но он быстро сдержал себя и перестал думать о подобных вещах.</div>
        <div class="paragraph">В ответ на его вопрос Амон усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Твоё посещение Бездны похоже на предложение себя в качестве красиво упакованного подарка тому, кто этого хочет.</div>
        <div class="paragraph">— …Тёмная Сторона Вселенной? — Клейн сначала опешил, прежде чем высказать догадку.</div>
        <div class="paragraph">Амон кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Он изначально был единственным выжившим древним богом, Дьявольским монархом, Фарбаути. Теперь, хех.</div>
        <div class="paragraph">Не закончив Его предложение, Амон вскочил на ноги и прыгнул в огромный, иллюзорный разлом с сильным ветром.</div>
        <div class="paragraph">При этом Клейн потерял поддержку ветра и упал прямо вниз.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время, вода напоминавшая фонтан, стремительно рванулась вверх,
           отбросив его и Амона на другую сторону рассечённого края.</div>
        <div class="paragraph">Едва войдя в руины битвы богов, Клейн попал под яркий солнечный свет.
          Внезапно он услышал серию интенсивных и безумных бредней.</div>
        <div class="paragraph">Словно тонкая игла пронзила его барабанные перепонки и вонзилась в мозг, наполняя каждую мысль огромной болью.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Червей Духа, которые формировали его форму Мифического Существа,
          то они постепенно менялись, как будто собирались родить вырожденное сознание, которое ему не принадлежало.</div>
        <div class="paragraph">Бред Истинного Творца!</div>
        <div class="paragraph">Клейн едва мог противостоять этому, но ему было трудно держаться слишком долго.
          В руинах битвы богов он не мог зайти слишком далеко.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, что монокль на правом глазу Амона поглощает весь окружающий свет.
          Он стал необычайно ярким и белым.</div>
        <div class="paragraph">Затем в небе воцарилась густая тьма.</div>
        <div class="paragraph">Амон напрямую украл “день” из руин битвы богов!</div>
        <div class="paragraph">В темноте аватар Ангела Времени перенёс Клейна на остров и заставил его спать у каменного столба.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Клейн очутился в туманном мире снов. Он увидел проекцию Двора Короля Гиганта,
          наполненную эпическим чувством, напротив чёрной обители и скалы.</div>
        <div class="paragraph">Рядом с ним появился Амон в чёрной шёлковой шляпе и хрустальном монокле.
          С непринуждённой улыбкой он указал на проекцию Двора Короля Гиганта, застывшую в лучах заката.</div>
        <div class="paragraph">— Это вход в Забытую Богами Землю.</div>
        <div class="paragraph">После некоторого раздумья Клейн высказал свои сомнения:</div>
        <div class="paragraph">— Разве не нужно войти в сон в определённом месте, чтобы открыть вход?</div>
        <div class="paragraph">Он не мог не почувствовать проблеск надежды. Он подумал, что было бы здорово,
          если бы Амон потратил неделю или две своего времени на руины битвы богов.</div>
        <div class="paragraph">— Верно. — Амон не стал отрицать того, что сказал Клейн. Он небрежно сказал, — Если ты хочешь открыть вход,
          ты должен отправиться на корабле к сердцевине вод этих руин. Это может занять больше месяца,
          и ты столкнёшься со многими опасностями, которым ты сейчас не в состоянии противостоять.
           Что касается меня, то мне это не нужно.</div>
        <div class="paragraph">— Это потому, что ты сын Творца? — в задумчивости предположил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Амон держал одну руку в своём кармане, когда он повернулся,
          чтобы идти ко входу в чёрную обитель. — В таких хаотичных местах, как это, “порядок” разрушен,
          а законы, управляющие им, мутировали. Есть слишком много вещей, которые можно использовать.</div>
        <div class="paragraph">Пока этот Ангел Времени шёл, Он повернулся, чтобы посмотреть на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— 0-ая Последовательность Пути Мародёра имеет очень абстрактное название: Ошибка.
          Её назвал мой отец.
          Однажды Он использовал для её обозначения странное слово неизвестного происхождения:
          “Bug”<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Не произносите это почётное имя при программистах…
            p/s: В оригинале написано по-английски, решил так и оставить,
            хотя в рускоязычном сообществе, чаще всего транслитерируют в кирилицу: “Баг”.)</sup>.
          В переводе это троянский конь судьбы, слизняк времени, лазейки в правилах, проявление всех ошибок.</div>
      

      
        </body></html>
