<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_312" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494824424096" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494824423840"></a>
          Глава 302 — Подсказка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Детектив, находящийся несколько дней в отпуске, взамен которого выступил Клейн, вернулся на
          Гримм-Гарден-Стрит, в аккурат к окончанию ланча. Это
          означало, что работа Клейна была завершена.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря внезапному улучшению состояния Αдоля, Рого Колломан расщедрился, и помимо оговорённой платы за
          услуги, он надбавил ещё 5 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Типичное проявление щедрости, для такого человека как Рого… Хотя, в сравнении с другими здешними или живущими
          в Районе Императрицы, ювелирный
          бизнесмен не так уж и богат. Улица Гримм-Гарден находится на самой окраине, да и Кладбище Гримм недалеко… Мне
          понадобилось десять минут, чтобы добраться до него… Эх, Мисс Телохрани…
          Нет, Мисс Шерон, точно является Потусторонней пятой Последовательности — она берёт тысячу фунтов за три
          рабочих дня, когда я, седьмой Последовательности и стою всего 15
          фунтов в день. Ощутимая разница…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, если бы я брался за такие задания каждый день, то мой доход составил бы более 5400 фунтов в год, и я
          бы стоял на верхушке среднего класса. Даже столичные
          топ-менеджеры какого-нибудь банка зарабатывают всего 5000 фунтов в год… Хе-хе, если просто представить. Для
          большинства детективов перспектива заработать — периодична,
          непостоянна… Чтобы мне продвинуться к шестой Последовательности, нужно купить столько ингредиентов, что их
          общая стоимость точно превышает 3000 фунтов. От одной только мысли об
          этом, у меня начинает болеть голова. Для нормального человека, этой суммы денег вполне достаточно для
          поддержания хорошей жизни!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот что действительно радует, так это то, что я владею методом действия. Усвоение зелья Фокусника займёт от
          шести месяцев до трёх лет. Даже если я всё буду делать
          правильно, я смогу скостить всего один-два месяца от общего срока. У меня ещё есть очень много времени, чтобы
          скопить деньжат и добыть ингредиентов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подождите-ка, Мисс Справедливость всё ещё должна мне… то есть, моему последователю 5000 фунтов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, ей сейчас нелегко приходится, в финансовом плане и ей будет трудно найти эту сумму наличными, по крайней
          мерее ближайшее время…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн взял свои заслуженные три пятифунтовые банкноты и покинул Западный Район.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись на Минск-Стрит, он быстренько избавился от использованной бумажной фигурки и сделал ещё две таких.</div>
        <div class="paragraph">Вечером, сев на метро, он добрался до Баклудского Моста. Следуя объявлению компании Эрнст, он нашёл дом, где
          проводились собрания Потусторонних и выстучал пароль.</div>
        <div class="paragraph">Как и в прошлые разы, он надел железную маску, что скрывала половину его лица, накинул чёрную мантию с
          капюшоном и последовал за служителем в зал для проведения
          собрания, где горела одна единственная свеча.</div>
        <div class="paragraph">Беглым взглядом Клейн обнаружил, что на сегодняшнем собрании участвовало в половину меньше Потусторонних, чем
          в прошлый раз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я пришёл точно в срок. Остальные опаздывают?»</em></div>
        <div class="paragraph">На сей раз он не менял своей походки, а быстренько выбрал место и сел.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут, Око Мудрости прочистил горло и объявил:</div>
        <div class="paragraph">— Остальные не придут. Поскольку серийный убийца ещё не изловлен, а Ночные Ястребы, Уполномоченные Каратели
          на пару с Разумом Машины проводят
          крупномасштабные розыскные мероприятия. Были задействованы даже МИ-9 и тамошние Потусторонние… В такой
          неудобной ситуации, понятное дело, не до участия в собраниях… Честно
          признаться, я удивлён количеству людей, которые пришли сегодня.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вполне естественно, что эта суматоха коснулась каждого…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн нервно огляделся, в поисках толстого Аптекаря. Аптекарь был на месте, что радовало.</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь, придерживая свою маску, выкрикнул, уже безо всякой надежды:</div>
        <div class="paragraph">— Ищу кристаллы с Эльфийских Родников. Цена договорная.</div>
        <div class="paragraph">— Они у меня, — Без колебаний ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Клейну было боязно, что у кого-то другого тоже могли быть такие кристаллы, ведь это бы не в лучшую сторону
          сказалось на конечной цене.</div>
        <div class="paragraph">Да, Потусторонние ингредиенты сами по себе редкость, но осторожность не мешала, особенно когда дело касалось
          денег.</div>
        <div class="paragraph">— Ищу кристаллы…</div>
        <div class="paragraph">Аптекарю было настолько привычно не получать ответа на его крики, что он продолжил объявлять потенциальную
          сделку, как тут его осенило. Он тут же кинул взгляд на Клейна и выпалил:</div>
        <div class="paragraph">— У тебя есть?</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Клейн нашёл пылающий голос Аптекаря слишком перевозбуждённым.</div>
        <div class="paragraph">Он закатал чёрную мантию и достал железный портсигар.</div>
        <div class="paragraph">♫ Клац</div>
        <div class="paragraph">Клейн открыл импровизированную шкатулку и показал кристаллы Аптекарю.</div>
        <div class="paragraph">— Если вы беспокоитесь по поводу подлинности, можем передать их Мистеру Око Мудрости на оценку, — Тихо
          добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В этом не было особенной необходимости, потому что даже с первого взгляда понятно — перед тобой нечто
          Потустороннее. Однако, Око Мудрости мог также
          определить, был ли проклят предмет или нет.</div>
        <div class="paragraph">Во всяком случае, всё же, была возможность обмана. Не обладая определёнными познаниями, можно было легко
          обмануться, спутав нечто схожее с тем, что тебе
          было нужно изначально. Τогда оценка была просто необходима.</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь посмотрел на кристалл как кот на сметану, как матрос на прекрасную девицу. Очарованный толстяк
          продолжал какое-то время пялиться на объект вожделения, но как его отпустило, тут же вскрикнул:</div>
        <div class="paragraph">— Ηет, не нужно! Это оно! Это точно оно!</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и назвал цену:</div>
        <div class="paragraph">— 300 фунтов и подсказку к формуле Аптекаря, пожалуйста.</div>
        <div class="paragraph">— Подсказка для формулы Аптекаря… Это же ты!</div>
        <div class="paragraph">Толстый мужчина затряс подбородком, наконец вспомнив человека, с которым сидел рядом.</div>
        <div class="paragraph">Это же был тот самый парень, из-за которого он напрасно приносил успокоительное!</div>
        <div class="paragraph">Сердечко аптекаря болезненно сжалось, достигнув предела, он эмоционально вздохнул:</div>
        <div class="paragraph">— Ты действительно счастливчик! Я точно выбрал не тот Путь…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я — Король Жёлтого и Чёрного, в конце концов, мне сопутствует удача…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн молча посмеялся над собой.</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь вздохнул ещё раз и сменил позу.</div>
        <div class="paragraph">— Это слишком дорого. 200 фунтов и подсказка.</div>
        <div class="paragraph">— Подсказка, это приятный бонус, ибо я никак не смогу подтвердить её подлинность. Поэтому 300 фунтов и ни
          пенни меньше, — Клейн нарочито улыбнулся, — Эта цена на
          самом деле очень справедливая. Если бы на моём месте был кто-то другой, он с лёгкостью запросил бы за кристалл
          400 фунтов, а то и все 500 и вы, скорее всего, приняли бы даже такую цену.</div>
        <div class="paragraph">— Я не глупец какой-то! Могу и подождать, — Аптекарь проворчал что-то невнятное, — Подлинность подсказки
          сможет проверить старик… Э-э, Око Мудрости?</div>
        <div class="paragraph">— Я смогу проверить что-то объективно существующее, имеющее детальную информацию. подсказки не входит в ряд
          этих условий, — спокойно заявил Око Мудрости.</div>
        <div class="paragraph">Гаданием, от части, можно проверить подлинность подсказки. Если, конечно, подсказка для формулы
          Последовательности не выше моей на две или три ступени…</div>
        <div class="paragraph">Клейн на секунду прикинул возможности.</div>
        <div class="paragraph">Конечно же он не стал говорить об этом вслух.</div>
        <div class="paragraph">— Ну ладно… 300 фунтов плюс подсказка. Тебе опять свезло, “везунчик”.</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь глубоко вздохнул и вытащил пачку денег. Он пересчитал, влажными от слюней пальцами соответствующую
          сумму и попросил слугу принести ему ручку и бумагу, дабы тот написал часть формулы.</div>
        <div class="paragraph">Закончив писать, он сложил листок и передал его служащему, вместе с деньгами и чем-то ещё.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был удивлён.</div>
        <div class="paragraph">Β дополнении к деньгам и подсказке, там также были четыре стеклянные склянки, наполненные какой-то прозрачной
          жидкостью.</div>
        <div class="paragraph">— Что это такое? — Озадаченно спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Α ты забыл? Твоё успокоительное, по моему особому рецепту. Десять соли за бутылку, два фунта за четыре.
          Поэтому там и лежит 298 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ведь я действительно забыл… Я делал всё это, чтобы завоевать доверие Мисс Шерон, но теперь, когда её со
          мной нет, зачем мне это… Что ж, ладно; возможно, когда-нибудь да пригодится…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн молча передал кристалл с Эльфийских Родников. Взяв деньги, он при всех их пересчитал и даже проверил
          подлинность, при свете тусклой свечки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В общей сложности 298 фунтов… Всё верно…»</em></div>
        <div class="paragraph">В его бумажнике не было никакой наличности, поэтому он свернул купюры и сложил их в карман.</div>
        <div class="paragraph">Убрав успокоительное, он развернул записку и прочитал подсказку:</div>
        <div class="paragraph">“На южной стороне моста, на Роуз-Стрит, в Церкви Урожая, найди Епископа Утравского. Помогая ему, ты получишь
          формулу Аптекаря.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Церковь Урожая. Это один из немногих соборов Церкви Матери Земли. Под их началом два Потусторонних Пути:
          Фермера и Аптекаря… Пока всё совпадает…»</em></div>
        <div class="paragraph">Подумал Клейн и сложил записку.</div>
        <div class="paragraph">Женщины, у которой он купил Топор Бурь, не было нигде видно. Клейн был разочарован. Теперь, когда у него на
          руках было 509 фунтов, ему хотелось хорошо экипироваться.</div>
        <div class="paragraph">Собрание всё шло и много сделок был совершено, много кто так и не смог договориться. Сидевший, до того
          момента молча человек, тихим голосом проронил:</div>
        <div class="paragraph">— Моего друга схватили Уполномоченные Каратели, его заключили в особую тюрьму. Я хочу нанять нескольких
          человек, чтобы спасти его.</div>
        <div class="paragraph">Око Мудрости тут же отозвался:</div>
        <div class="paragraph">— Бродячий Пёс, оставь эту затею! Одного отряда Уполномоченных Карателей с лихвой хватит, чтобы всех здесь
          перебить. Судьба твоего друга предрешена.</div>
        <div class="paragraph">Бродячий Пёс неловко огляделся и увидел, что на его просьбу никто не откликнулся. Он стукнул себя по ноге и
          рявкнул:</div>
        <div class="paragraph">— Но в чём он виноват?! Он превосходный врач, он спас множество жизней и не причинил никому вреда! Только
          из-за того, что он когда-то выпил зелье, его заключат за
          решётку в месте, куда даже солнце пробиться не сможет? Может, над ним даже эксперименты ставить будут… Почему
          так? Почему?</div>
        <div class="paragraph">Муки Бродячего Пса эхом раздались по залу. Даже Аптекарь, который не умел держать язык за зубами —
          помалкивал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, как бывший официальный Потусторонний, знавший эти процедуры, мог только глубоко вздохнуть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Без огласки метода действия, “дикие” Потусторонние — это бомбы замедленного действия…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но если популяризировать метод действия, то всюду воцарится хаос, а по улицам прольётся море крови… Ведь
          существуют законы Нерушимости и Сохранения Потусторонних Черт…»</em></div>
        <div class="paragraph">На этой трагичной ноте собрание подошло к концу.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который больше ничего не мог поиметь с этого собрания, вдруг спросил собравшихся:</div>
        <div class="paragraph">— У кого-нибудь есть револьвер и пули, зачарованные Потусторонними эффектами?
          К примеру, для охоты на демонов.</div>
        <div class="paragraph">Он не уточнил калибр пуль, ибо у него ещё не было на руках револьвера. Он вполне мог подождать, пока не купит
          патроны, а уже потом подбирать под них оружие.</div>
        <div class="paragraph">В тишине раздался женский голос:</div>
        <div class="paragraph">— Я могу поспрашивать. Ответ дам на следующем собрании.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, эта та дамочка, которая ковала Потустороннее оружие…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно.</div>
        <div class="paragraph">После окончания собрания, он не сразу поехал домой. Вместо этого он отправился в Восточный Район, переоделся
          и направился к границе между Северным Районом и Хиллстоном.</div>
        <div class="paragraph">Именно там жил предполагаемый член Нуминозного Епископата, Капуски Рид.</div>
      

      
        </body></html>
