<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_801" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494793069136" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494793068880"></a>
          Глава 791 — Новая Модель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Будучи молодым человеком, пришедшим из эпохи Интернета на Земле,
        Клейн быстро понял идею Мисс Маг, как она готовилась сделать это, и на что она полагалась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это не общая экономика? С Клубом Таро и Шутом нет никаких технологических ограничений…
        Мисс Маг обычно ленива и не имеет сильного присутствия, но я никогда не ожидал,
        что у неё будет острая проницательность в таких вопросах,
        Хм, это также связано с тем, что я попросил одолжить книгу заклинаний…
        Как бы то ни было, иметь возможность быстро вдохновиться и создать бизнес-модель — это довольно хорошо…»</em> —
        Клейн намеренно заставил Мира Герман Воробей поколебаться несколько секунд прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Он может понадобиться мне в эти выходные и на следующей неделе.</div>
        <div class="paragraph">Он оценивал это исходя из времени, которое потребовалось Мистеру Висельнику,
        чтобы вернуться из бездонного водоворота в Рорстедское море, а также выделял ему время,
        чтобы стабилизировать свою духовность и пополнить запасы.</div>
        <div class="paragraph">Когда придёт время, они объединят свои силы, чтобы исследовать первобытный остров со многими другими существами.</div>
        <div class="paragraph">Форс поспешно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, я сделаю всё, чтобы помешать другим использовать его.</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув с облегчением, она попросила Мистера Шута засвидетельствовать последующие договоры аренды.
        После получения подтверждения, она показала что закончила с личным сообщением.</div>
        <div class="paragraph">После этого она вызвала в воображении Путешествия Леймано и оглядела стол.</div>
        <div class="paragraph">— Все, у меня тут есть мистический предмет.
        Всего в нём 38 страниц. Каждая страница может помочь пользователю записать сверхспособности,
        с которыми они сталкиваются. Затем они смогут высвободить их, когда потребуется,
        но она будет немного слабее первоначальной силы…
        Каждая страница может быть многократно записана. Каждая запись может быть использована только один раз…
        Среди них, три страницы могут быть использованы для записи Потусторонних сил уровня полубогов,
        но шансы на успех очень низки. Это может не удаться один раз из десяти…</div>
        <div class="paragraph">Форс просто объяснила особенности Путешествий Леймано и их негативные последствия.
        Он осветил глаза Одри и компании.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку они больше не были новичками в области мистицизма или Потустороннего мира,
         им было нетрудно определить ценность записной книжки Мисс Маг без её прямого указания.
         В то же время они рассматривали его как артефакт уровня полубога.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он напоминает Пастыря и Ползучий Голод. Они позволяют использовать Потусторонние силы из других Путей,
        но негативных последствий не так много. Есть также шанс записать силу полубога…
        Нарисуй мою собственную кровь…»</em> — Одри вдруг испуганно отдёрнула руку, обдумывая услышанное.</div>
        <div class="paragraph">Будучи дочерью могущественного аристократа, она почти никогда не была ранена с юных лет.
        Поэтому она очень боялась боли, которая оставалась для неё неизвестной.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись тем, что Форс остановилась, она слегка подняла руку и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Маг, за сколько вы хотите его продать?</div>
        <div class="paragraph">Одри верила, что её отец, Эрл Холл, также сможет оценить ценность Путешествий Леймано,
        так что она была уверена, что он сможет возместить ей расходы.
        Поэтому она планировала полностью удовлетворить требования Форс.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, в последнее время ей не хватало денег,
        иначе она не стала бы продавать столь важный и полезный мистический предмет…»</em> —
        Пока Одри с жалостью думала, не предложить ли ей купить его за бесценок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрт возьми… Почему его нельзя выставить на продажу после того как я вернусь с первобытного острова…»</em> —
        Элджер очень интересовался Путешествиями Леймано, но у него не было ни денег,
        ни материалов, необходимых для покупки этого мистического предмета.</div>
        <div class="paragraph">1300 фунтов были деньгами, которые обычный человек не смог бы накопить даже за десять-двадцать лет,
        но по сравнению с вещью на уровне Путешествий Леймано это было ничто!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он стоит по меньшей мере 10 000 фунтов. Если я столкнусь с Потустороннийами,
        которых поддерживают могущественные фракции, это не будет проблемой продать его более чем за 30 000 фунтов…»</em> —
        Элджер бросил взгляд на Справедливостьа, которая интересовалась ценой, а также на Каттлею,
         которая поправила очки с таким видом, словно собиралась присоединиться к торгу.
         Он невольно вздохнул. Он не верил, что сделка провалится в соответствии с его желаниями,
         так как она осталась непроданной до его возвращения с первобытного острова.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У Мисс Справедливость есть деньги, а у Мисс Отшельник — Королева Мистик и Орден Аскетов Моисея.
         У них нет недостатка ни в деньгах, ни в ресурсах. Эх…»</em> — Элджер поправил сидячее положение
         и посмотрел тяжёлым взглядом через стол.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин и Деррик тоже интересовались Путешествиями Леймано, но это был просто интерес.
        Они понимали, что не способны предоставить что-либо в честном обмене.</div>
        <div class="paragraph">Услышав вопрос Мисс Справедливость, Форс поняла, что забыла упомянуть о самом важном.
        Она поспешно добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, это не для продажи. Я только сдаю его в аренду.
        Когда вам это понадобится, вы можете арендовать его на короткий срок,
        который будет засвидетельствован Мистером Шутом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Арендная плата? Ты можешь это сделать?»</em> — В этот момент все, кроме Клейна и Деррика, были удивлены.</div>
        <div class="paragraph">Без сомнения, они знали, что такое арендная сделка,
        но они никогда не ожидали, что она будет применена к мистическому предмету,
        а тем более появится в Клубе Таро!</div>
        <div class="paragraph">Это было, по-видимому, очень выполнимо. Это было относительно полезно для каждого члена Клуба Таро,
        и это не будет стоить им много, оставаясь доступным.
        Кроме того, Мисс Маг могла бы постепенно сколотить довольно значительное состояние,
        делая это, но на самом деле, лучшим результатом было бы записать Потусторонние силы.
        Таким образом, она могла собирать различные виды Потусторонних сил из различных Путей,
        делая это гораздо более эффективным, чем искать возможность записать их самостоятельно!
        Элджер быстро понял ключ к сделке аренды, что привело его в восторг и он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Сколько стоит арендная плата?</div>
        <div class="paragraph">Путешествия Леймано соответствуют Последовательности 6.
        Это обычно около 5000 фунтов, но из-за своей уникальности он стоит не менее 10 000 фунтов…
        Форс накопила довольно много опыта за время своего пребывания в Клубе Таро,
        поэтому после некоторого размышления она сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Каждый прокат в основном начинается с 300 фунтов. Каждый дополнительный день — это дополнительные 50 фунтов.
        И при возвращении его, блокнот должен иметь две дополнительные страницы Потусторонних сил,
        чем когда он был сдан в аренду. Если есть только одна пустая страница или нет пустых страниц,
        когда он арендован, нужно просто заполнить всю книгу.</div>
        <div class="paragraph">Наличие двух дополнительных страниц не означало наличие двух дополнительных сил.
        Это также означало, что они могли использовать любую из потусторонних сил в Путешествиях Леймано.
        Просто нужно было наверстать упущенное позже. В этом не было необходимости,
         так как только страницы имели значение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«50 фунтов в день, 1500 фунтов в месяц… если это возможно, я могу продолжать арендовать его…»</em> —
        Одри сделала простой подсчёт расходов.</div>
        <div class="paragraph">Элджер был взволнован, когда услышал это, как он сказал с невозмутимым взглядом:</div>
				<div class="paragraph">— Я планирую арендовать его на два дня, но точную цену нужно согласовать.
        Он будет скорректирован в зависимости от того, какие сверхъестественные силы записаны в блокноте.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал себя увереннее, исследуя первобытный остров!</div>
        <div class="paragraph">— Когда вы планируете его арендовать? — Спросила Форс, обрадованная тем, что у неё сразу появились клиенты.</div>
        <div class="paragraph">— Я возьму его напрокат на два дня где-то между этими выходными и следующими выходными.
        Точное время ещё не определено, — без колебаний ответил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Форс тут же нахмурилась когда она с опаской произнесла:</div>
				<div class="paragraph">— Этот период времени уже зарезервирован для Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зарезервировано для Мира? Когда это случилось?»</em> —
        Элджер с удивлением посмотрел на другой конец длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он понял, что это было согласовано во время их личной беседы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему они пришли к такому соглашению? Мисс Маг не нужно было сообщать ему заранее…
        У них были другие сделки во время приватного общения?
        Какие у них будут коммуникации и транзакции… Хм, Мисс Маг заказала убийство Оракула Ордена Авроры.
        Мир принял эту миссию, и одной из Черт Оракула является способность записывать
        и использовать Потусторонние силы других людей. Хе-хе, это идентично Путешествиям Леймано…
        Значит ли это, что Мир уже преуспел? Как таковая, Мисс Маг в долгу перед ним,
        и она ещё не до конца разрешила эту проблему. Так вот, она придумала этот метод,
        чтобы расплатиться с остальными?»</em> — Элджер исключил все возможные варианты и наконец почувствовал,
        что нашёл истину.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так, чтобы никто не пронюхал об этом, Мир Герман Воробей уже охотился за Оракулом Ордена Авроры,
        оракулом, предположительно 5 Последовательности!»</em></div>
        <div class="paragraph">Это втайне встревожило Элджера, потому что вскоре он собирался сотрудничать с Миром.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, есть Мистер Шут, свидетельствующий… Будучи благословённым,
        Герман Воробей не нарушил бы соглашения, которое он заключает перед Богом…»</em> —
        Элджер утешил себя и отвёл взгляд от Мистера Мира.</div>
        <div class="paragraph">Между тем, Одри и Каттлея вспомнили об оракуле Ордена Авроры из сделок,
        в которых участвовали как Мисс Маг, так и Мистер Мир, а также о том,
        как силы Оракула были похожи на Путешествия Леймано; следовательно, они полагали,
        что Мир, возможно, уже завершил миссию. Аренда книги заклинаний была одной из частей завершения сделки.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин не думал о таких вещах, сосредоточившись на том, что Путешествия Леймано в эти выходные
        и на следующей неделе будут недоступны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Другими словами, я могу одолжить его на ближайшие несколько дней?
        Если бы у меня была помощь из этой записной книжки, эти два верующих в Изначальную Луну
        не смогли бы представлять угрозу…»</em> — Эмлин огляделся и встревожился когда он неторопливо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Могу ли я взять его напрокат на сегодня и на завтра?</div>
        <div class="paragraph">— 400 фунтов плюс две страницы Потусторонних сил, — Форс прямо объявила цену.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин мягко кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Сперва расскажите какие Потусторонние силы записаны в книге.
        Если они не очень полезны для меня, я хотел бы, чтобы цена была снижена,
        потому что мне придётся тратить время на запись способностей.</div>
        <div class="paragraph">Форс пролистала Путешествия Леймано и начал смутно представлять его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Открытие Двери… Чёрный Экран… Сушильный… Телепортация… Удар Молнии… Поплавок…
        Полёт… Ветровые лопасти… Эх, почему в штормовом царстве так много сверхъестественных сил?
        Мир уже использовал его раньше? Он записал Потусторонние силы,
        соответствующие морскому богу от Мистера Шута?
        Когда я вернусь в собор, я должен узнать, что недавно произошло в Баклунде.
        Этот оракул не мог умереть бесследно…»</em> — Пока Элджер слушал,
        он начал подумывать о расследовании этого дела.</div>
      

      
        </body></html>
