<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1432" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753260944" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753260688"></a>
          Глава 1422. В наше время (часть 20) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">«Выглядит аппетитно», — вежливо говорю я, оторвав взгляд от сушёных грибов.</div>
        <div class="paragraph">Затем я прощаюсь с Берни Хуанг и Кэтти Хуанг и иду к ларьку с барбекю, в котором я часто обедаю.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас ещё не время, когда ночные гуляки наиболее активны. Маленькие столики, расставленные на улицах, гораздо пустыннее. Я легко занимаю один из них и кричу хозяину:</div>
        <div class="paragraph">«Я хочу сделать заказ!».</div>
        <div class="paragraph">Босс сосредоточенно жарит шампуры, совершенно не беспокоясь. Леди-босс подходит с маленьким блокнотом и шариковой ручкой.</div>
        <div class="paragraph">Без обмена любезностями или каких-либо светских бесед я прямо говорю: «Десять палочек свиного брюшка, десять палочек свиных рёбрышек, пять палочек куриной кожи, один набор шнитт-лука и один баклажан».</div>
        <div class="paragraph">Шашлык из говядины и бараньи шампуры в этом ларьке не очень хороши, поэтому я их не заказывал.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, количество заказанной мной еды уже превысило мои первоначальные ожидания, но это неважно. Я не только сэкономил десятки тысяч долларов от сегодняшнего экзорцизма, но даже заработал более 10 000 юаней от мисс Хуанг.</div>
        <div class="paragraph">Я должен побаловать себя!</div>
        <div class="paragraph">Как нормальный человек, после заказа такого количества мясных блюд, я должен всегда иметь несколько вегетарианских блюд. Мне нужно сбалансировать свой рацион зеленью. Что касается баклажанов, то я не считаю их овощами. Они выходят за рамки понятия овощей и мясных блюд и являются уникальными существами в мире барбекю.</div>
        <div class="paragraph">Вздох, мисс Хуанг действительно щедра. Если бы я не боялся, что генеральный директор Хуанг отреагирует слишком остро, я бы очень хотел добавить её в WeChat и попросить почаще беспокоить меня. Если есть какие-то вознаграждения, то просто отдайте их мне. Конечно, я не могу браться за незаконные вещи и дела, которые идут ниже пояса… Я смотрю, как леди-босс возвращается к грилю и повторяет то, что я только что заказал.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись, я замечаю, что за другими столиками сидят группы по двое или по трое. Есть и такие люди, как я, которые едят барбекю в одиночку, но они предпочитают брать его «на вынос», чтобы потом съесть дома.</div>
        <div class="paragraph">Хорошо, когда людей больше. Это позволит нам есть больше разнообразной еды. Мы даже сможем выпить… Я размышляю некоторое время и чувствую, что мне нужно позвать кого-нибудь присоединиться ко мне.</div>
        <div class="paragraph">И вдруг мне приходит в голову подходящая кандидатура:</div>
        <div class="paragraph">Пенг Денг!</div>
        <div class="paragraph">Мой друг детства Пенг Денг, который живёт неподалёку!</div>
        <div class="paragraph">Не раздумывая, я достаю свой телефон и отправляю ему сообщение в WeChat:</div>
        <div class="paragraph">«Приходи на барбекю!»</div>
        <div class="paragraph">С моим пониманием этого парня, он определённо не упустит возможности ободрать меня.</div>
        <div class="paragraph">Однако Пенг Денг не отвечает на моё сообщение.</div>
        <div class="paragraph">Он в рейтинговой игре? Я наугад догадываюсь о причине этого и начинаю думать, кого ещё я мог бы пригласить.</div>
        <div class="paragraph">В этом городе у меня не только Пенг Денг в друзьях, но и все остальные живут довольно далеко. Не думаю, что это хорошая идея — уговаривать кого-то ехать на такси сюда, чтобы поесть барбекю около одиннадцати часов вечера. В конце концов, мне нечего с ними обсуждать, и я не договаривался о встрече заранее.</div>
        <div class="paragraph">Может, лучше просто поесть в одиночестве… Я встаю и готовлюсь пойти в ближайший семейный супермаркет Family Mart, Лоусон или местный мини-маркет, чтобы купить напитки.</div>
        <div class="paragraph">Как я могу отказаться от холодных напитков с барбекю?</div>
        <div class="paragraph">Несколько лет назад, когда за придорожными киосками не было строгого надзора, рядом с ними обычно ставили передвижной ящик со льдом. Затем они прокладывали несколько кабелей для подачи электричества, чтобы продавать ледяное пиво и различные холодные напитки. Это было не только удобно для клиентов, но и позволяло им заработать немного дополнительных денег.</div>
        <div class="paragraph">К сожалению, сейчас такие ситуации возникают с трудом, если только это не магазин барбекю с витриной.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись вокруг, я решаю отправиться в ближайший местный мини-маркет.</div>
        <div class="paragraph">«Босс, помогите мне присмотреть за местом. Я собираюсь купить немного напитков». Я сообщаю об этом леди-боссу, беспокоясь, что не будет места, чтобы сесть, когда я вернусь позже.</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо.» Леди-босс не беспокоится, что я убегу. Мой заказ все ещё жарится. Даже если я больше не хочу его, всё равно найдётся много людей, которые смогут его получить.</div>
        <div class="paragraph">Когда я уже почти у входа в мини-маркет, мой телефон вибрирует.</div>
        <div class="paragraph">Достав его, я вижу, что Пенг Денг наконец-то ответил:</div>
        <div class="paragraph">«Разве у тебя не принято вести ночной образ жизни?».</div>
        <div class="paragraph">» А у тебя?» рефлекторно отвечаю я.</div>
        <div class="paragraph">» Да, конечно. Моя девушка сегодня у меня дома», — быстро отвечает Пенг Денг.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он отправляет ещё одно сообщение:</div>
        <div class="paragraph">«Ужин вреден для здоровья. Не налегай!»</div>
        <div class="paragraph">«Приведи свою девушку с собой». Я подчёркиваю: «Я угощаю!».</div>
        <div class="paragraph">«А, хорошо, мы сейчас придём». Пенг Денг никогда не нуждается в использовании переходных слов в своей речи.</div>
        <div class="paragraph">«Поторопитесь. И ещё, что ты хочешь выпить?» спрашиваю я.</div>
        <div class="paragraph">Пенг Денг не отвечает сразу. Он отправляет сообщение только после того, как я захожу в мини-маркет.</div>
        <div class="paragraph">«Я не приду. Моя девушка говорит, что она на диете и не ужинает».</div>
        <div class="paragraph">«Она и так выглядит такой худой, зачем ей сидеть на диете?». Я ненадолго задумываюсь и отвечаю: «Ты можешь прийти один».</div>
        <div class="paragraph">Пэн Дэн послал многоточие:</div>
        <div class="paragraph">«…</div>
        <div class="paragraph">«Она сказала, что это хвастовство, большое оскорбление по отношению к ней».</div>
        <div class="paragraph">Тч! Я испытываю презрение к этой прелюбодейной паре в течение двух секунд, прежде чем намеренно написать:</div>
        <div class="paragraph">«Покажи мне свою мужественность!»</div>
        <div class="paragraph">«…Хорошо, я покажу тебе свою мужественность». Пенг Денг быстро отвечает.</div>
        <div class="paragraph">О, неужели мир сегодня перевернулся с ног на голову? Я ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">Затем Пенг Денг отправляет сообщение:</div>
        <div class="paragraph">«Как мужчина, раз я сказал, что не приду, значит, я не приду!».</div>
        <div class="paragraph">«…» Я потерял дар речи.</div>
        <div class="paragraph">Отложив телефон, я направляюсь к морозильнику и холодильнику, чтобы подумать, что выпить.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, я не люблю алкоголь, но дело не в том, что я не могу его пить, просто он мне не нравится и кажется невкусным.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, если только это не просьба друга, я однозначно не буду покупать алкоголь.</div>
        <div class="paragraph">За все эти годы есть только два вида алкоголя, которые соответствуют моему вкусу:</div>
        <div class="paragraph">Один — рисовое вино, а другой — ледяное вино.</div>
        <div class="paragraph">Их объединяет…</div>
        <div class="paragraph">Сладость!</div>
        <div class="paragraph">Когда мой взгляд переключается, я вижу странного человека.</div>
        <div class="paragraph">Он одет в рубашку, жилет, костюм и брюки посреди ночи, как будто только что посетил деловой ужин.</div>
        <div class="paragraph">Это резко контрастирует с мини-маркетом или ларьком с барбекю.</div>
        <div class="paragraph">У него красные глаза. Он довольно красив… Я хмыкаю и отвожу взгляд.</div>
        <div class="paragraph">Какое отношение его наряд имеет ко мне?</div>
        <div class="paragraph">В этот миг ко мне подошёл молодой человек.</div>
        <div class="paragraph">Он замешкался на мгновение, прежде чем спросить: «Здравствуйте, вы не подскажете мне дорогу до ближайшей больницы?».</div>
        <div class="paragraph">«Вы не знаете дорогу?» удивляюсь я.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина отвечает с сомнением: «Я только что переехал сюда».</div>
        <div class="paragraph">«О.» Я указываю на дверь. «Поверните направо и идите прямо, когда выйдете. Вы сможете увидеть больницу, когда повернёте направо на перекрёстке».</div>
        <div class="paragraph">«Спасибо.» Мужчина вежливо кивает.</div>
        <div class="paragraph">Я не смотрю, как он уходит, продолжая опускать голову и выбирать напиток.</div>
        <div class="paragraph">После тщательного обдумывания я покупаю банку ананасового пива.</div>
        <div class="paragraph">Эти напитки делятся на два типа: один — пиво со вкусом ананаса, а другой — газированные напитки со вкусом ананаса, не содержащие алкоголя. В них присутствует лишь лёгкий пивной вкус, чтобы прогнать жару.</div>
        <div class="paragraph">Без сомнения, я выбираю последнее.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из мини-маркета и вернувшись к ларьку, я жду ещё некоторое время, пока наконец не увижу свой барбекю.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда я собираюсь им насладиться, передо мной появляется фигура.</div>
        <div class="paragraph">Красноглазый мужчина в костюме-тройке подходит и вежливо спрашивает,</div>
        <div class="paragraph">«Здравствуйте, не могли бы вы подсказать мне дорогу до ближайшей больницы?»</div>
        <div class="paragraph">«…Вы только что спросили меня». отмечаю я.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина, кажется, наконец-то узнал меня. Его выражение лица меняется, и он говорит: «Я опять заблудился…».</div>
        <div class="paragraph">Почему вы говорите «снова»? — удивляюсь я.</div>
      
      
        </body></html>
