<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1019" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494779386816" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494779386560"></a>
          Глава 1009 — Плата всегда взимается за то, что даровано <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Леонард сразу почувствовал облегчение, когда услышал слова старика Паллеза.</div>
        <div class="paragraph">Он вернул своё внимание к битве на уровне ангелов, которая произошла днём, и с любопытством спросил:</div>
				<div class="paragraph">— К ангелам какого Пути принадлежит этот гигантский змеиный фантом?</div>
        <div class="paragraph">Паллез Зороаст на мгновение замолчал, а затем со вздохом ответил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Змей Судьбы. Советник Школы Мысли Жизни. Ангел 1-ой Последовательности.]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Я не ожидал, что Он присоединится к ним…]»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Советник Школы Жизни? Он также стал Благословенным Мистера Шута?
          Соответствующая карта — Колесо Фортуны?»</em> — Глаза Леонарда расширились,
          когда он понял, что фракция Мистера Шута, похоже, сравнима с семью ортодоксальными церквями.
          Это было поистине непостижимо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Консул Смерти… Змей Судьбы… Неполноценный посланник… Под началом Мистера Шута три ангела…
          Неудивительно, что Клейн смог так быстро стать полубогом… Сколько времени прошло,
           а я уже ввязался в битву на уровне ангелов. Невозможно представить,
           как будут развиваться события в будущем…»</em> — Леонард взял в руки письмо и сел на диван.
           Он снова почувствовал, что ему как можно скорее нужно переварить зелье Заверителя Душ
           и перейти на уровень Заклинателя Духов.</div>
        <div class="paragraph">В последнее время он был занят успокоением душ в регионе Баклунда,
           но из-за многочисленных миссий он всё ещё был далёк от их завершения.
           Он не мог найти предлога или возможности посетить город Тинген,
            чтобы украсть силу из капли крови Вечного Пылающего Солнца.
            Кроме того, появление аватаров Амона оказалось быстрее, чем он ожидал.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">К югу от моста, улица Роуз, Церковь Урожая.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт, переодевшийся в коричневую мантию священника, стоял перед длинным столом со свечами.
          Он наблюдал, как Эрнес Бояр усердно вытирает алтарь, затем поднял правую руку и небрежно указал.</div>
        <div class="paragraph">— Сбоку. Левая сторона. Это место грязное.</div>
        <div class="paragraph">Эрнес Бояр, который также носил облачение священнослужителя Матери-Земли,
          бросил на Эмлина сердитый взгляд, но всё же послушался его указаний и заново протёр то место,
          которое не протёр всерьёз.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю, что ты очень зол. Именно так я себя чувствовал, когда узнал,
          что ты намеренно скрыл ключевую информацию из сведений о древнем замке,
          которые ты мне продал, — с улыбкой сказала Эмлин, совершенно не обращая внимания на его взгляд. — Кроме того,
          я забыл сообщить вам. Я тоже Виконт. Это случилось на прошлой неделе.</div>
        <div class="paragraph">Виконты-Сангвины соответствовали Алому Учёному 5-ой Последовательности Пути Луны.
          Ритуал продвижения требовал освещения полной луны. Кроме того, нужно было собрать различные металлы,
          драгоценные камни и кровь Потусторонних существ, которые представляли различные фазы луны.
          Это было довольно сложно.</div>
        <div class="paragraph">Однако Эмлин уже давно получил обещание от высших эшелонов Сангвинов,
          что для него будет проведён бесплатный ритуал продвижения.
          После наступления полнолуния он легко продвинулся по Пути.</div>
        <div class="paragraph">Что касается усвоения Профессора Зелий, то он закончил его без особых усилий.
          Это было связано с тем, что он часто обучал простолюдинов, желающих учиться в Церкви Урожая,
          травам и лекарствам, и даже комбинациям некоторых особых зелий.
          И помимо обычного коллекционирования кукол, изучения истории и волонтёрской работы в соборе,
          ему нравилось думать о различных зельях и рассматривать, как их можно использовать в различных боевых ситуациях.</div>
        <div class="paragraph">— Вы Виконт? — Эрнес Бояр резко выпрямился, напустив на себя изумлённый вид.</div>
        <div class="paragraph">Среди Сангвинов, поскольку все они были долгожителями, у них было довольно большое население.
          Количество Потусторонних Черт было ограничено, поэтому продвижение было очень трудным делом.
          Нужно было встать в длинную очередь, чтобы получить возможность продвинуться.
          Однако Эмлин Уайт был Кровавым Бароном всего полгода!</div>
        <div class="paragraph">Эрнес помнил, что ему потребовалось шесть лет, чтобы пройти путь от Кровавого Барона до Виконта.
          Это произошло потому, что его отец пострадал от нападения Искусственных Вампиров.
          Его смерть оставила ему наследство.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. — Самодовольная улыбка Эмлина стала очевидной,
          но он сдержался. — Я получил Потустороннюю Черту 5-й Последовательности от Искусственных Вампиров.</div>
        <div class="paragraph">Эрнес Бояр посмотрел на Эмлина, на мгновение потеряв дар речи.
          Он чувствовал, что ему был нанесён более тяжёлый удар,
          чем необходимость выполнять волонтёрскую работу в Церкви Урожая.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше выражение лица довольно интересно. — хмыкнул Эмлин, — Возможно,
          однажды вам придётся обращаться ко мне как к лорду, когда я стану Графом.</div>
        <div class="paragraph">— Нелепость! Какое высокомерие! — воскликнул Эрнес.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я и так очень скромен. Я не говорил, что стану герцогом или даже Князем…
          Как же я стану мессией Сангвинов, не будучи ангелом?
          Кроме того, в нашем клубе Таро Мистер Мир уже стал полубогом.
          Мисс Отшельница не заставит себя долго ждать. Это определённо будет клуб, наполненный полубогами…»</em> —
          Эмлин захихикал, не споря с Эрнесом, как он обычно делал. Он считал, что всё, что говорит Эрнес, ниже его достоинства.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он также понимал, что преимущество, которое было у Сангвина после стадии Алого Учёного,
          больше не существовало. Стать Графом было ничуть не легче, чем Искусственному Вампиру продвинуться до Короля Шаманов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Переваривание зелья Алого Учёного всё ещё относительно просто.
          Всё, что нужно сделать, это искренне любить луну, поклоняться луне и изучать её.
          Именно так обычно поступает большинство Сангвинов… Однако соответствующий ритуал находится в руках полубогов.
          Без их одобрения, даже если я получу от Солнца Черту Короля-Шамана, я не смогу стать Графом…»</em> —
          Эмлин мог быть высокомерным, но он чётко знал, что от него требуется в дальнейшем.</div>
        <div class="paragraph">У Алого Учёного было две основные способности.
          Во-первых, это было создание выгодной для них обстановки.
          Когда противник не был хорош в духовности или вещах, связанных с миром духов,
          они могли создать эффект полнолуния. Напротив, при необходимости они могли заставить луну исчезнуть.
          Во-вторых, это было получение мгновенного мерцания
          и состояния спектральной формы под определённой областью освещения луны.
          Даже если враг разбивал их вдребезги, они всё равно могли восстановиться под лунным светом.</div>
        <div class="paragraph">И сила этих способностей была получена от постижения и исследования домена луны Алым Учёным.</div>
        <div class="paragraph">Что касается усиления заклинаний, связанных с тьмой,
          усиления эффектов зелий и сопротивления влиянию кошмаров, то они были лишь дополнительными.</div>
        <div class="paragraph">Эрнес был разгневан отношением Эмлина. Как раз когда он собирался заговорить снова,
          он увидел, как из-за собора вышел полувеликан Утравский, похожий на гору.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно согнул спину и склонил голову, продолжая чистить алтарь.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт также взял тряпку и подставку для свечей, тщательно вытирая её поверхность.</div>
        <div class="paragraph">В наступившей тишине он задумался вот о чём: если он сейчас покинет Церковь Урожая,
          не заставят ли высшие эшелоны Сангвинов сдать мистические предметы и сверхъестественный реквизит,
           которые он получил от Эрнеса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нехорошо… У меня действительно нет причин отклонять их просьбу,
           потому что некоторые предметы вообще не принадлежат Эрнесу…»</em> —
           Эмлин серьёзно подумал об этом и решил вернуться в покои позже.
           Он устроит ритуал и принесёт полученные военные трофеи в жертву Мистеру Шуту.
           Когда придёт время, он сможет разделить их с другими членами, такими как Звезда и Справедливость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Клятва Розы не может быть принесена в жертву. Это только одна из составных частей пары.
          Тот, кто завладеет им, будет обнаружен и опознан обладателем другого кольца…
          Я буду рассматривать его как военный трофей. Я передам его маркизу Ниббсу сегодня вечером.
          Я смогу обменять его на какую-нибудь награду… Что касается остального, я не буду участвовать в дележе…»</em> —
          Эмлин очень быстро придумал план.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, не обидятся ли на него высшие эшелоны Сангвинов, он не слишком беспокоился.
          Потому что он также вскользь упомянет о сотрудничестве,
          о котором просила фракция умеренности Школы Мысли Розы, передавая Клятву Розы.</div>
        <div class="paragraph">Это произошло на прошлой неделе. Он планировал проинформировать высший эшелон Сангвинов,
          но во время нескольких встреч Висельник посоветовал ему сделать это после операции по наказанию.
          Это подчеркнёт его значимость и смягчит любой гнев или недовольство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бить кнутом и предлагать пряник?»</em> — В этот момент Эмлин вдруг глубже понял смысл этого предложения.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Бёклунд, 160. Внутри спальни Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Полученные военные трофеи весьма неплохи.
          Бриллиантовая брошь, способная поднять энергию и сохранить ясность ума,
          противостоя заклинаниям, действующим на Тело Сердца и Разума.
          Бумажная фигурка, которая может предотвратить любой смертельный урон и психический удар.
          Пояс, способный наносить урон Солнцем и Молнией. Кошелёк, вмещающий более 300 фунтов…»</em> —
          Приняв жертву и вернувшись в реальный мир, Клейн тихо вздохнул, усаживаясь перед своим рабочим столом.
           Затем он достал прозрачную личинку.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту личинку, он почувствовал, как у него болит голова, это была боль от повреждения Тела Души.</div>
        <div class="paragraph">Это был Червь Духа, которого он сам разрушил. Он должен был стать платой Змею Судьбы Уиллу Осептину.</div>
        <div class="paragraph">У него уже была идея, как воспроизвести этот предмет, который мог бы ненадолго восстановить силы.
          Он должен был использовать Червя Духа как сосуд и скопировать полный символ,
          чтобы получить ответ из таинственного пространства над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Результат его гадания показал, что оно будет довольно успешным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Истинная сущность этого предмета на самом деле является
          одной из способностей 3-й Последовательности Пути Провидца, Знаток Былого.
          Заимствовать часть своей силы у своего прошлого “я”…
          Ответная реакция с помощью личности Шута определённо сработает…»</em> —</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Единственная проблема в том, что соответствующие размерность,
          тайна, сложность и опасность символов не могут быть непосредственно выгравированы
           на различных металлических пластинах… Согласно Уиллу Осептину,
            я должен использовать Когитацию и опираться на свою духовность, чтобы нарисовать это на Черве Духа…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если это удастся, я сделаю себе такой. Я посмотрю на себя из прошлого и увижу,
           будет ли это детство Клейна Моретти или я сам, висящий в коконе над дверью света…
           Если это последнее, то будет лучше, если я смогу подтвердить, как долго я висел…»</em> —
           Клейн вошёл в состояние Когитации, находясь в раздумье.
           Затем он продолжал строить символы своим разумом, позволяя своей духовности повторять этот процесс снаружи,
           когда он проникал в Червя Духа.</div>
        <div class="paragraph">Это была сложная и трудная задача. Если он не будет осторожен, это может привести к неудаче.</div>
        <div class="paragraph">Когда невидимые символы упали и усилили Червя Духа, Клейн внезапно задрожал.
          Червь Духа загорелся сам по себе и превратился в пепел.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на свою пустую ладонь, Клейн почувствовал головную боль.
          После долгого молчания он тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Жизнь, конечно, трудна…</div>
      

      
        </body></html>
