<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_665" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494801786160" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494801785904"></a>
          Глава 655. Анализ Сновидений <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн встревожился. Он инстинктивно повернулся в сторону, не подставляя спины Леомастеру,
          который дрожал от ужаса в кладовой.</div>
        <div class="paragraph">Он не мог быть уверен, что узник, одетый в короткий льняной халат, не был проблемой!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент густая краснота рыцаря в чёрных доспехах, у которого было такое же лицо,
          как у Леомастера, резко посветлела. Он поднял мрачный меч, который держал в руках.</div>
        <div class="paragraph">Сделав шаг вперёд, он рванулся вперёд со скоростью, которую Клейн не мог уловить невооружённым глазом.</div>
        <div class="paragraph">В то же самое время Клейн, стоявший рядом с ним, подсознательно поднял Скипетр Морского Бога
          и заставил синие драгоценные камни на его кончике зажечься одновременно.</div>
        <div class="paragraph">Материальный ураган появился из воздуха и закружился вокруг Клейна, защищая его в центре урагана.</div>
        <div class="paragraph">Чёрные потоки света прокладывали себе путь по мере того,
          как слой за слоем сильные ветры рассеивались, рассеиваясь во всех направлениях, заставляя весь зал дрожать.</div>
        <div class="paragraph">Под чёрным палашом ураган произвёл взрывной гул и превратился в бурлящую волну,
          затопившую весь регион. Он поднял весь мусор в воздух.</div>
        <div class="paragraph">Сильное столкновение явно потрясло сон, и Клейн почувствовал, что его разум плывёт по течению.
          Он не мог удержаться и дважды перевернулся.</div>
        <div class="paragraph">Он упал с кровати на пол, и падение заставило его открыть глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот Святой Тьмы действительно могуществен… или мне следует сказать,
          что я никогда не использовал Скипетр Морского Бога в реальном мире,
          поэтому я не могу воспроизвести его полную мощь во сне… Подождите! Ещё ночь!»</em> — Клейн внезапно заметил проблему.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент полуденный солнечный свет не проникал в окна!</div>
        <div class="paragraph">Его пробуждение было вызвано интенсивной борьбой во сне, а не естественным явлением!</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что ему нужно немедленно заснуть, в противном случае он вполне мог исчезнуть в темноте ночи,
          и его никогда больше не найдут!</div>
        <div class="paragraph">С этой мыслью, мелькнувшей у него в голове, Клейн оттолкнулся правой рукой от Земли,
          подбросил своё тело вверх, подлетел к кровати и лег.</div>
        <div class="paragraph">Затем он представил себе сложенные сферические огни и быстро вошёл в свой сон.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн перевёл взгляд на окно и смутно увидел тёмную ночь снаружи.
          всё было тихо и безмятежно, без малейшего намёка на зловещесть.</div>
        <div class="paragraph">Между тем, он смутно чувствовал, что туман окутывает поверхность моря относительно далеко.
          Среди тумана виднелся собор довольно древней архитектуры. Он был абсолютно чёрного цвета. Колокольни не было, и на её вершине кружились чёрные как смоль вороны, словно они что-то освящали или оплакивали.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот собор имеет много зданий вокруг него. Здесь есть обычные двухэтажные жилые дома и простые деревянные хижины.
          Есть хлебные лавки с висячими вывесками и серовато-белые мельницы,
          использующие водяные колеса для питания… Пешеходы проходят по главным улицам и переулкам с их фигурами,
          порхающими вокруг, невозможно узнать об их фактическом положении.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мираж? Источник опасности в ночное время суток? Все исчезнувшие люди сошли с ума и куда-то ушли?»</em> —
          Клейн очнулся от своего сна, потому что подсознательно обдумывал накопившиеся вопросы.</div>
        <div class="paragraph">После этого он заставил себя сосредоточиться. Он вытащил Скипетр Морского Бога из “уникальной зоны мира духов”!</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, что был в напряжённой битве со Святым Тьмы как раз перед тем, как покинуть сон!</div>
        <div class="paragraph">Слегка тусклый золотистый свет озарил глаза Клейна, и все сразу стало ярким.</div>
        <div class="paragraph">То, что он мог видеть, больше не было ни высоким рыцарем, одетым в чёрные полнотелые доспехи,
          ни Леомастером, одетым в короткую льняную мантию. Вместо этого он стоял перед окном от пола до потолка,
          выходящим на заходящее солнце.</div>
        <div class="paragraph">Окно было очень чистым и открывало неописуемое ощущение чистоты под солнечным светом.</div>
        <div class="paragraph">У окна стояли столы с оригинальными деревянными элементами и чёрные стулья с высокими спинками.
          Дальше тянулись ряды книжных полок, на которых были расставлены всевозможные книги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Библиотека? Хранилище книг? Каждый раз, когда я войду в этот мир снов,
          я буду случайным образом помещён в определённую область?»</em> —
          Клейн внимательно осмотрел окрестности и убедился,
          что здесь временно безопасно без так называемого Святого Тьмы или странных злых существ.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руках Скипетр Морского Бога, он первым делом подошёл к окну от пола до потолка и оглядел окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Первое, что он увидел, были роскошные здания, которые покрывали противоположную горную вершину.
          Огромные дворцы, великолепные шпили и высокие городские стены-всё это казалось застывшим в лучах заходящего солнца.
          Это было скзочное зрелище.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн видел его уже не в первый раз, он всё ещё затаил дыхание,
          спокойно любуясь этим чудесным пейзажем в течение нескольких секунд.</div>
        <div class="paragraph">Затем он перевёл взгляд на утёс. Он увидел высокие стены чёрного монастыря и засохшие деревья возле валунов.
          Но поскольку они были заблокированы, невозможно было определить, осталась ли Каттлея на прежнем месте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, в пределах определённого радиуса невозможно покинуть эту область…
          Я глубоко внутри чёрной обители?»</em> — Клейн задумчиво отвёл взгляд и подошёл к книжным полкам.</div>
        <div class="paragraph">У него временно не было времени подумать о том, что произошло между Святым Тьмы и Леомастером в его предыдущем сне,
          потому что ему нужно было определить своё нынешнее положение.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к книжным полкам, Клейн обнаружил, что книги на них имеют собственные названия.
          Они не были расплывчатыми и нечёткими, как в обычных снах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Духовность Жизни, Книга Чар, Цветок в Сердце, Истинный Космос и Внутренняя Вселенная…
          Всё это книги о мистицизме…»</em> — Клейн осторожно протянул руку и достал Книгу Чар.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро пролистал её и понял, что знает большую часть содержания, но там была небольшая часть,
          с которой он никогда не сталкивался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это может быть подтверждением того что это не из моего сна… Мисс Отшельник?
          Знание, которое преследует её и вливается в неё, было заколдовано в этом чёрном монастыре?»</em> —
          У Клейна не было ни малейшего желания идти дальше того места, где он находился.
          Он взял книгу заклинаний и вернулся к окну от пола до потолка.
          Он нашёл себе местечко, чтобы сесть, и с серьёзным видом принялся читать при свете заходящего солнца.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы все ещё можете учиться даже во сне!»</em> — Пока он издевался, он достал ручку и бумагу, чтобы писать и рисовать.</div>
        <div class="paragraph">В то время как он был поглощён этим, свет внезапно расцвёл, поскольку ослепительная белизна окутала его зрение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн естественно открыл глаза и почувствовал тепло от солнечного света, который сиял внутри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я просто прочитал несколько страниц и планировал быстро прочитать его,
          прежде чем использовать гадание во сне, чтобы вспомнить их…»</em> —
          Клейн в отчаянии сел. Он чувствовал, что потерял хорошую возможность учиться,
          поскольку не мог быть уверен, будет ли он случайно помещён в библиотеку чёрного монастыря снова.</div>
        <div class="paragraph">Он пригладил волосы, надел фуражку и вышел на палубу. Оглядевшись вокруг, он вспомнил свой сон.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта тюрьма, вероятно, также находится в чёрном монастыре. Да, это может быть в подземельях.
          Другими словами, Святой Тьмы и Леомастер находятся в руинах неподалеку.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Уилл Осептин сказал мне не пытаться исследовать сон.
          Эти места действительно наполнены опасностью!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему Святой тьмы и Леомастер выглядят одинаково? Этот сон был немного странным.
          Кроме того, это зеркало во весь рост было очень волшебным и зловещим.
          Ему действительно удалось клонировать Воробья Германа…»</em></div>
        <div class="paragraph">Вспомнив об этом, Клейн начал искать примеры из своего прошлого опыта,
          подтверждающие его мыслительные процессы путём сравнения.</div>
        <div class="paragraph">Это называлось опорой на опыт.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он кое-что вспомнил. Однажды он позаимствовал Свечу Ментального Ужаса в Баклунде
          и помог Отцу Утравски устранить его “прошлого себя”, персонажа, который был отделен от своего первоначального “Я”!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть так, что Леомастер — это Святой Тьмы из Ордена Авроры?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В силу определённых причин он расколол свою личность, отделив её добрую и злую стороны?
          Эта запечатанная и тёмная тюрьма — отражение его внутреннего сна?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, это полнотелое зеркало! Леомастер сказал, что если она будет уничтожена, он тоже исчезнет.
          Когда я посмотрел в зеркало, то увидел, что Герман Воробей внутри него действительно превратился в материальное тело.
          Это было зло!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что я чувствовал себя мудрецом после того, как устранил Воробья Германа из зеркала.
          Это потому, что я избавился от своих злых и зловещих мыслей в моей голове…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, это полнотелое зеркало должно быть в форме зеркала в реальном мире…
          Эти воды явно имеют Потусторонние останки Зрителя<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Возможно тут говорится о драконе Visionary)</sup>. Он вызывает множество нереальных и реальных монстров,
          которые могут убить… И это относится к Пути Зрителя, следовательно,
          возможность отделить добро от зла и вызвать диссоциированные личности имеет логический смысл…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хе-хе, Святой Тьмы Леомастер — высокопоставленный член Ордена Авроры.
          Он, должно быть, изначально был очень злым, но эта руина или предмет всколыхнули его обратную сторону,
          которая является добром, скрытым глубоко в его сердце. Это вызвало раздвоение личности,
           следовательно, он пойман где-то поблизости.»</em> — Клейн почувствовал,
           что примерно понял суть дела, и почувствовал лёгкое сожаление.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, я не могу войти в то же самое место во второй раз.
          В противном случае, имея Скипетр Морского Бога и добрую сторону Леомастера, велик шанс победить его злую сторону,
          Святого Тьмы. И ущерб нанесённый в мире сновидений будет продолжаться и в реальном мире…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В таком случае родился бы хороший святой, понимающий Орден Авроры.
          Так было бы легче нанести удар по этой культистской организации…»</em> —
          Клейн тихо вздохнул, повернулся и посмотрел, как Андерсон Худ выходит из кабины.</div>
        <div class="paragraph">— Куда ты ушёл во сне? я не смог тебя найти, — спросил Сильнейший Охотник, как будто они были лучшими друзьями.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тайком нахмурился, когда спросил:</div>
				<div class="paragraph">— А почему вы должны были меня видеть?</div>
        <div class="paragraph">Андерсон был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph">— Разве вы не возвращаетесь в то же место, где покинули сон, вернувшись туда снова?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Могут ли быть другие элементы, участвующие в моём случайном появлении в разных точках
          в пределах определённого радиуса? Что-то связанное с моей уникальностью?»</em> —
          Клейн понял, что проблема гораздо сложнее, чем он себе представлял.</div>
        <div class="paragraph">Он сказал с некоторым раздумьем:</div>
				<div class="paragraph">— Войдя в сон, я отправился в другое место.</div>
        <div class="paragraph">— Странно… — Андерсон нахмурился, как будто был очень озадачен.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн заговорит, он подумал, прежде чем заговорить снова:</div>
				<div class="paragraph">— Есть ещё один странный случай.</div>
        <div class="paragraph">— Какой? — С готовностью спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон огляделся вокруг.</div>
        <div class="paragraph">— В прошлый раз, когда я делал вид, что делаю каноэ в холле, я услышал звук открывающейся двери и шаги,
          доносившиеся из глубины дома. Но когда я поднял глаза, то ничего не обнаружил.
          Сначала я подумал, что это кто-то с корабля, но потом мне показалось, что это не так.</div>
      

      
        </body></html>
