<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_766" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494795311632" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494795311376"></a>
          Глава 756 — Великая месса <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Прождав около десяти минут у молитвенного зала, Клейн и другие верующие, которые были здесь,
        чтобы присоединиться к Лунной Мессе, вошли внутрь под руководством священника.</div>
        <div class="paragraph">В тёмной и безмятежной атмосфере они услышали равномерные и неземные песнопения:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            ♫ Полноликая над землёй стояла багровая луна;<br class="calibre1"/>
            ♫ И сладко было мечтать о своих делах,<br class="calibre1"/>
            ♫ о ребёнке, и жене, и родителях; но прежде…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Священные и ритмичные голоса эхом отдавались в молитвенном зале,
        и верующие невольно затихали, как будто забывали все свои разочарования в жизни или различные проблемы,
        с которыми они сталкивались в реальном мире.</div>
        <div class="paragraph">Под руководством нескольких священников они заняли свои места.
        Перед алтарём епископ Электра, отвечавший за проведение мессы,
        взял в руки “Откровение Вечной Ночи” и начал проповедовать.</div>
        <div class="paragraph">Когда эта часть подошла к концу, священники взяли в руки воду и хлеб и начали протягивать их Клейну и его окружению.
        Это была милость Вечной Ночи, пища, которой могли делиться как живые, так и мёртвые.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Клейн не ужинал, он, естественно, не отказался от хлеба среднего качества и воды в чаше.
        Затем он увидел, что на алтаре зажглись свечи, и в темноте они казались звёздами на ночном небе,
        излучая свет и тепло, от которых становилось легче на сердце.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент епископ Электра возглавил немногочисленных священников и всех присутствующих в хоре,
         чтобы они запели в унисон:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            ♫ Мы смотрим в ночное небо,<br class="calibre1"/>
            ♫ Мы нежно произносим имя её: Богиня Ночи!<br class="calibre1"/>
            ♫ Мы не знаем других слов, кроме «Богини Ночи».<br class="calibre1"/>
            ♫ Пусть Богиня взойдёт из ангельского хора.<br class="calibre1"/>
            ♫ С тишиной сладостной собраться,<br class="calibre1"/>
            ♫ И держит обоих в своей правой руке, которая нежна.<br class="calibre1"/>
            ♫ Богиня! Если бы Она услышала нас, Она, несомненно, согласилась бы,<br class="calibre1"/>
            ♫ Улыбаясь непорочным мёртвым:<br class="calibre1"/>
            ♫ Идите, отдыхайте и спите спокойно, дети мои!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph">Пустой голос, наполненный святостью, проникал в уши каждого верующего.
         Казалось, что все присутствующие духи резонируют в унисон.
         Как Потусторонний 5-ой Последовательности, Клейн почувствовал, что его Душевное Тело очищается,
         так как его духовность естественно струилась наружу в спокойствии.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим перед его глазами возникла спокойная темнота, без единого звука.</div>
        <div class="paragraph">Во тьме лежали трупы, их лица были спокойны и умиротворёны,
        как будто они не были мертвы, а находились в глубоком сне.</div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно и невозмутимо обходил тьму, как вдруг остановился и посмотрел по диагонали вперёд.</div>
        <div class="paragraph">В том месте, где тихо распускались лунные цветы, спали несколько человек.</div>
        <div class="paragraph">Это были Дэн Смит без шляпы и плаща, Старый Нил, все ещё одетый в классическую чёрную мантию,
         и Кенли, невысокий мужчина, упорно копивший деньги.</div>
        <div class="paragraph">Они расслабленно закрыли глаза, а на их губах появилась слабая улыбка.
        Вокруг них возвышались могилы, на каждой из которых было написано одно и то же слово: “Хранитель”.</div>
        <div class="paragraph">Клейн мгновенно закрыл глаза, когда до его слуха донёсся святой и неземной голос:</div>
        <div class="paragraph">— Смиренно скрести руки… Над грудью своей!… Сотвори безмолвную молитву…
        И крикни из глубины сердца: “Единственное спасение — это спокойствие!”<sup class="calibre13">(Прим. авт.:
        Адаптировано из книг Томаса Худа, “Мост вздохов” и Теннисона, “Пожиратель лотоса”.)</sup></div>
        <div class="paragraph">Клейн опустил голову, закрыл глаза и поднял руки вверх, скрестив их перед грудью. Затем он тихо повторил:</div>
				<div class="paragraph">— Единственное спасение — это спокойствие!</div>
        <div class="paragraph">— Единственное спасение — это спокойствие! — Эхом повторилось вокруг.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Это повторялось снова и снова, пока в молитвенном зале не наступила полная тишина.
        Только тогда Клейн снова открыл глаза и потёр уголки глаз.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно выдохнул и огляделся вокруг себя. При свете свечей он обнаружил, что большинство верующих,
        сами того не замечая, залились слезами. Даже его камердинер, Ричардсон, постоянно плакал, не вытирая слез.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лунная Месса сродни ритуалу, ритуалу с участием сил Потусторонних.
        Под его воздействием дух каждого человека вступает в резонанс,
        позволяя разным людям увидеть в темноте умершего, с которым их связывают глубокие отношения.
        Это облегчает скорбь, чтобы обрести спокойствие… Да, это не аномалия,
        направленная на Потусторонних, так что я могу быть спокоен…
        Для обычных людей это может быть лишь иллюзорной отдушиной, которая происходит мгновенно.
        Они будут считать, что это результат величия Богини, а не каких-то необычных способностей…
        Потусторонние пятой последовательности Пути Вечной Ночи,
        похоже, получают значительное усиление контроля над духами…»</em> — Клейн отвёл взгляд, делая вывод.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим он вспомнил темноту и умершего, лежавшего среди лунных цветов.</div>
        <div class="paragraph">Закрыв глаза, Клейн позволил своим мыслям унестись вдаль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Та тёмная равнина, заполненная лунными цветами, ночной ванилью и цветами дремоты,
        является проявлением божественного царства Богини?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чему тогда соответствует источник опасности в ночное время внутри руин той битвы богов?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн постепенно обрисовал холодную тьму и туман, окутавший море на восточном берегу моря Сони.</div>
        <div class="paragraph">В тумане возвышался древний, мрачный собор со шпилем. Над ним кружились вороны,
        как будто проводили поминки или были убиты горем. А вокруг собора стояли обычные жители,
        простые деревянные хижины, серовато-белые мельницы и неясные фигуры.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По логике вещей, эта туманная сцена, неразрывно связанная с ночью и снами,
        должна была образоваться из ауры, оставшейся после того,
        как Богиня расправилась с Демоническим Волком Разрушения Флегреа.
        Но она не имеет никакого сходства с соответствующим божественным царством…
        Да, смертные не могут проникнуть в тайны божеств, так что, возможно, тёмные равнины,
         усыпанные цветами — это не проекция божественного царства, а скорее результат ритуала…»</em> —
         Видя, что Лунная Месса подходит к концу, Клейн полез во внутренний карман и достал бумажник.</div>
        <div class="paragraph">Держа бумажник в руках, он встал, вышел в проход,
        прошёл прямо к алтарю и под сострадательным взглядом епископа Электры направился по диагонали к ящику для пожертвований.</div>
        <div class="paragraph">Он четыре раза стукнул себя в грудь по часовой стрелке, вытягивая багровую луну,
         а затем бросил все свои купюры крупного достоинства.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В общей сложности 300 фунтов!»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн не чувствовал себя ущемлённым, как в предыдущие несколько раз.
        Он был в очень спокойном настроении, потому что вспомнил ритуал, который использовал Старина Нил, чтобы вернуть долг.</div>
        <div class="paragraph">Тогда они забрали кошелёк с 300 фунтами, и все благодаря благословению Богини.</div>
        <div class="paragraph">Сделав шаг назад, он снова нарисовал багровую луну и отдал своё место жертвователю, стоявшему позади него.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент подошёл епископ Электра и сказал, рисуя багровую луну:</div>
				<div class="paragraph">— Да благословит тебя Богиня.</div>
        <div class="paragraph">— Пусть Богиня знает об этом. Сейчас я хочу получить некоторые наставления, — ответил Клейн с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Электра взглянул на боковую дверь молитвенного зала и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если вы не против подождать пятнадцать минут, я расскажу вам о Библии в библиотеке.</div>
        <div class="paragraph">— С удовольствием, — сказал Клейн с тёплой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Электра тут же позвал священника, чтобы тот вывел Дуэйна Дантеса и его слугу
        из молитвенного зала через боковую дверь, пока они кружили по винтовой лестнице в соседнюю библиотеку.</div>
        <div class="paragraph">Здесь стояла огромная книжная полка, а на ней — различные книги из Церкви Богини Вечной Ночи.
        По бокам стояли столы и стулья, на которых священники и епископы могли заниматься и читать проповеди верующим.</div>
        <div class="paragraph">Через двенадцать минут епископ Электра вошёл в библиотеку с успокаивающей улыбкой
        и увидел Дуэйна Дантеса с белыми бакенбардами, который стоял перед книжной полкой и сосредоточенно перелистывал книгу.
        Он излучал флюиды учёного.</div>
        <div class="paragraph">— Что вы читаете? — спросил он с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн захлопнул книгу и с самодовольной улыбкой ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Откровение Вечной ночи.
        Честно говоря, хотя я благочестиво верю в Богиню, у меня никогда не было времени серьёзно сесть и прочитать Библию
        из-за моей напряжённой жизни.</div>
        <div class="paragraph">Когда он говорил, на его лице не было никаких странных признаков,
        но в глубине души он чувствовал беспокойство. Он боялся, что Богиня поразит его молнией,
        чтобы вознаградить этого “благочестивого” верующего Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Ну, молния не в компетенции Богини… — утешал себя Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Электра улыбнулся и взял из его рук «Откровение Вечной Ночи».</div>
        <div class="paragraph">— Никогда не поздно начать.</div>
        <div class="paragraph">После этого он пригласил Дуэйна Дантеса сесть за стол
        и стал подробно знакомить его со структурой “Откровения Вечной Ночи” и соответствующим Святым Словом.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон держал шляпу и трость своего работодателя, а сам стоял на небольшом расстоянии,
        молча ожидая и слушая проповеди епископа.</div>
        <div class="paragraph">Время шло, когда Клейн, который выглядел серьёзным, вдруг почувствовал, что сработало его духовное восприятие.
        Сцена за дверью естественным образом всплыла в его сознании.</div>
        <div class="paragraph">Это было интуитивное предвидение, которое исходило от Клоуна и которое было усилено серым туманом!</div>
        <div class="paragraph">За дверью старец, одетый в чёрную рясу священнослужителя, прошёл мимо и направился к винтовой лестнице.</div>
        <div class="paragraph">У него были пышные белые волосы, но он не расчёсывал их, отчего выглядел довольно растрёпанным.
        У него было худое лицо, отчего казалось, что это кости, обтянутые кожей.
        От него исходило холодное выражение лица, а его кожа была ненормально бледной.
        Его глаза были редкого чистого чёрного цвета.</div>
        <div class="paragraph">Эта фигура быстро исчезла за дверью, когда сверху послышались шаги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хранитель! Но это не тот, кого я встретил в молитвенном зале… Хм, сегодня его очередь?»</em> —
        Клейн обратил внимание на епископа Электру, который с задумчивым видом рассматривал содержание Библии.</div>
        <div class="paragraph">Его не удивило, что Хранитель появился внутри собора и прошёл мимо библиотеки в это время.
        Это было связано с тем, что ночью силы запечатывания за Вратами Чаниса достигали своего пика.
        Живые существа не могли оставаться внутри, поэтому Хранители входили туда только на рассвете и выходили на закате.
        В это время как раз стемнело.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне нужно запомнить, какой сегодня день и число… Позже, получив больше информации,
         я смогу выяснить график смены Хранителей. Таким образом, я смогу действовать в подходящее время…»</em> —
         Клейн обуздал свои мысли, внимательно слушая. Наконец, через тридцать минут он встал и попрощался.</div>
        <div class="paragraph">Он улыбнулся и сказал епископу Электре:</div>
				<div class="paragraph">— Я хотел бы узнать, имею ли я честь слушать ваши проповеди в будущем?</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. — Столкнувшись с магнатом, который только что пожертвовал 300 фунтов,
        епископ Электра не смог отказать ему. Он даже радостно кивнул. — Если только вы придёте в собор и у меня будет время.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал заострять внимание на деталях, чтобы не вызвать подозрений.
        Он искренне поблагодарил его и вместе с Ричардсоном покинул собор Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">Он вернулся домой до восьми и с удовольствием поужинал, неторопливо проведя остаток ночи.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Поздно ночью, в спальне хозяев.</div>
        <div class="paragraph">Спящий Клейн внезапно открыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">Его духовная интуиция подсказала ему, что кто-то проник в его особняк!</div>
      

      
        </body></html>
