<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_960" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494783133008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494783132752"></a>
          Глава 950 — Сохранение секретов <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Эмлин замолчал на пару секунд, опустив подбородок и спросив:</div>
				<div class="paragraph">— Кто… это?</div>
        <div class="paragraph">Для него ангелы, естественно, были достойны уважения, но те,
          кто действительно мог заставить его склонить голову, были важными фигурами,
          к которым каждый Сангвин обращался “Он”. “Они” были свидетелями и участниками долгой истории Сангвинов,
          источником его гордости.</div>
        <div class="paragraph">— Я не уверен. Но, короче говоря, я сообщу тебе, когда придёт время. — Косми Одора покачал головой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… “Он” придёт из-за откровения Предка? Есть последующие указания?
          Почему бы Предку напрямую не дать мне откровение? Это будет лучше скрыто.
          Я — “Её” избранник! Это чтобы не волновать Мистера Шута?»</em> — Вопросы мелькали в голове Эмлина,
          и он сам отвечал на них.</div>
        <div class="paragraph">Он молча надел шляпу и покинул виллу Одоры.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к двери, Эмлин посмотрел на тонкие облака, которые с трудом загораживали солнце.
          Он презрительно скривил губы, поднял руку, чтобы прижать шляпу, и побежал к арендованной карете в конце улицы,
          внутренне бормоча:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такая погода действительно не подходит для поездки!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лекарство, которое нужно Миру, не является редким. Его можно приготовить за пятнадцать минут…
          Хм, ингредиенты, которые я заказал ранее, должны быть доставлены сегодня.
          Я смогу осуществить сделку с Мисс Маг, которую откладывал несколько дней…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, Червудский район.</div>
        <div class="paragraph">Форс расставила стеклянные бутылочки на алтаре и посмотрела на светло-голубую и золотистую жидкости,
          ощущая прилив сил от покупки.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заманчивее, чем коктейль. Интересно, каков он на вкус?
          Если добавить немного льда, то вкус станет лучше… Серьёзно, о чём я думаю?
          Это же всё лекарства!»</em> — прошипела Форс и поспешно убралась в комнате.</div>
        <div class="paragraph">Получив необходимые для лечения лекарства, она закончила подготовку к походу в заброшенный замок в лесу Делер.
          Она просто ждала возвращения Сио!</div>
        <div class="paragraph">Покончив с некоторыми делами, Форс опустилась на диван,
          небрежно взяла несколько газетных экземпляров и начала планировать маршрут на день.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отправимся в путь в сумерках. Ужин, вероятно, будет, когда мы прибудем в город, граничащий с лесом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Среди своего тихого бормотания Форс пролистала газету Морские Новости.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно её взгляд замер, когда в глазах отразилось знакомое имя: “Герман Воробей!”</div>
        <div class="paragraph">Этот авантюрист снова появился в море, поднявшись на борт Чёрного Тюльпана под именем Консул Смерти.
          Он убил Адмирала Ада Ладвелла, снова изменив состав семи пиратских адмиралов.</div>
        <div class="paragraph">Форс подсознательно похлопала себя по груди, не понимая, чему она радуется.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент её охватило озадаченное чувство, что события, пережитые Германом Воробьём,
          были достаточно легендарны, и о них определённо можно было бы написать роман!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, он не из тех, с кем легко найти общий язык; в противном случае,
          я вполне могу стать биографом на полставки, чтобы написать для него книгу…
          Ха-ха, если я напишу книгу под названием “Герман Воробей”,
          я определённо стану мишенью для официальных Потусторонних…»</em> — весело подумала Форс,
          прежде чем услышала, как поворачивается замок.</div>
        <div class="paragraph">Она подняла голову и увидела Сио, которая, толкнув дверь, вошла в гостиную.</div>
        <div class="paragraph">— Ты рано. — удивлённо константировала Форс.</div>
        <div class="paragraph">Сио взъерошила правую сторону своих светлых волос и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Я снова встретилась с МИ-9 и получила задание.</div>
        <div class="paragraph">— Какое? — Форс села, спрашивая из любопытства.</div>
        <div class="paragraph">Сио небрежно плюхнулась на кресло.</div>
        <div class="paragraph">— Расследуйте прошлое сумасшедшего авантюриста, Германа Воробья.
          Судя по информации, предоставленной МИ-9, он — страшный Потусторонний, а имя, которое он использует, вымышленное.
          Даже его удостоверение личности поддельное. Вероятно, он прибыл из Баклунда.
          Они подозревают, что у Германа Воробья есть другая личность и есть партнёры.</div>
        <div class="paragraph">Услышав слово “партнёры”, Форс не могла удержаться от того, чтобы не дёрнуть уголками рта.
          У неё возникло желание сказать Сио, что догадка МИ-9 была верной.
          Партнёрша Германа Воробья сидела прямо напротив неё.</div>
        <div class="paragraph">Она слегка кашлянула и изобразила спокойствие, спрашивая:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы расследуете прошлое Германа Воробья? Что он сделал на этот раз?</div>
        <div class="paragraph">Сио бросила взгляд на стопку газет рядом с Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Разве ты не читала сегодняшние Морские Новости?
          Герман Воробей убил Адмирала Ада Ладвелла и теперь известен как самый сильный авантюрист Пяти Морей.
          Кстати, МИ-9 также сообщили мне, что Герман Воробей вполне может верить в тайное существо,
          известное как Шут. Эта новость пришла из разных источников, включая Орден Авроры и Школу Мысли Розы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу это подтвердить… Они правы…»</em> — Форс принуждённо улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Звучит довольно опасно.</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Сио кивнула. — Я планирую только собрать информацию и не слишком углубляться в неё.</div>
        <div class="paragraph">Форс не стала продолжать эту тему, сказав:</div>
				<div class="paragraph">— Я уже приготовила лекарство. Может, отправимся в лес Делер сегодня?</div>
        <div class="paragraph">Несколько дней назад Сио уже стала Дознавателем 7-й Последовательности
          и овладела довольно полезной способностью — Психическим Пронзанием.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Сио встала, демонстрируя, что она — женщина действия. — Давай отправимся в путь.</div>
        <div class="paragraph">— А? Давай подождём ещё немного. Я думала о сумерках… — ответила Форс, чувствуя некоторое сопротивление.</div>
        <div class="paragraph">Ей часто хотелось оттягивать время до последнего момента.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре Сио вытащила её из их съёмной квартиры, прихватив с собой всевозможные вещи.
          Они взяли напрокат карету и направились к метро.</div>
        <div class="paragraph">Под звучный гудок паровоза огромный состав затарахтел и въехал на платформу.
          Под светом настенных ламп с обеих сторон он остановился.</div>
        <div class="paragraph">Форс и Сио стояли у вагона и терпеливо ждали, пока пассажиры выйдут.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг они увидели две Красные Перчатки.</div>
        <div class="paragraph">Владельцем Красных перчаток был мужчина лет тридцати.
          Он был одет в белую рубашку и чёрный плащ. Его воротник был высоко поднят, закрывая подбородок и рот.</div>
        <div class="paragraph">У него была пара тёмно-зелёных глаз с золотисто-коричневыми бакенбардами.
          В руках он держал серебряный ларец, достаточно большой, чтобы поместить в него маленькую скрипку.</div>
        <div class="paragraph">Форс и Сио обменялись взглядами, опустив глаза и уставившись на свои пальцы.</div>
        <div class="paragraph">Будучи высокопоставленным дьяконом Церкви Вечной Ночи, Ночным Ястребом,
          одним из двадцати двух представителей власти в Церкви и одним из трёх больших шишек Красных Перчаток,
          Крестет Цезимир не был тем, кто заботился о том, чтобы выставлять себя напоказ.
          Он любил путешествовать в одиночку, пользуясь тем транспортом, которым пользовались простолюдины,
          что делало его похожим на обычного священнослужителя.</div>
        <div class="paragraph">Пересев на другую линию, он в конце концов прибыл в Северный район.
          Взяв напрокат карету, он направился в собор Святого Самуила,
          где встретился с архиепископом Баклундской епархии, Святым Энтони Стивенсоном.</div>
        <div class="paragraph">Поприветствовав друг друга и воздав хвалу Богине, Цезимир нашёл себе место и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я буду просить вас оказать мне некоторую помощь на ближайшие пару недель.</div>
        <div class="paragraph">Чисто выбритый архиепископ Антоний в чёрной мантии с красными узорами тоже сел.
          Он задумался, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Это как-то связано с Инсом Зангвиллом?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Цезимир слегка кивнул. — Святой Престол желает, чтобы я сообщил вам,
          что другая служительница Богини, настоятельница обители Вечной Ночи, госпожа Арианна, вскоре прибудет в Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">Этот подвижник занимал первое место среди всех тринадцати архиепископов.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь вопроса святого Антония, он подробно объяснил:</div>
				<div class="paragraph">— Мэм Илайя узнала много важной информации от остаточного духа Инса Зангвилла,
          включая его психические проблемы, которые <code class="calibre15">0-008</code> использовал для побега,
          а также подробности его сотрудничества с королевской семьёй и Сектой Демонесс…
          После создания Великого Смога Баклунда Инс Зангвилл был предан <code class="calibre15">0-008</code>
          и в него вселился злой дух Красного Ангела. Он отправился на Южный континент в одиночку,
          пытаясь устроить ловушку, чтобы выследить Мэм Илайю.
          Важный момент, на который следует обратить внимание:
          в воспоминаниях Инса Зангвилла есть очень важные подземные руины.
          Они находятся на северо-западной окраине Баклунда, в районе перед впадением реки Тассок.
          Моя задача — найти эти руины.</div>
        <div class="paragraph">Святой Антоний закончил слушать молча, а затем спросил в раздумье:</div>
				<div class="paragraph">— Инс Зангвилл не знает точного местоположения? Он никогда не был там раньше?</div>
        <div class="paragraph">Цезимир покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Он входил, но его вели туда, и он не уловил необходимой ключевой информации.</div>
        <div class="paragraph">Святой Антоний кратко подтвердил, прежде чем спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Вы выяснили, с какой партией людей из королевской семьи работал Инс Зангвилл?</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Крестец Цезимир сделал паузу и продолжил, — Исходя из обычной логики,
           независимо от того, маскируются ли партнёры, если они встречаются,
           то должны быть соответствующие фрагменты памяти, но внутри духовного тела Инса Зангвилла не было никаких следов.
           Как будто его никогда не существовало.
           Возможно, это влияние действия. Источник силы действия,
          которому не может противостоять даже полубог 4-й Последовательности — это то,
          на что стоит обратить внимание.</div>
				<div class="paragraph">Святой Антоний слегка кивнул. Он подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В телеграмме было не так уж много. Я не знаю точной последовательности событий.
          Кто именно убил Инса Зангвилла?</div>
        <div class="paragraph">Крестец Цезимир медленно выдохнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Имя, в которое вы, возможно, никогда не поверите, Клейн Моретти.</div>
        <div class="paragraph">— Ночной Ястреб, который погиб при исполнении служебных обязанностей во время инцидента на Тингене? —
          Морщины Энтони углубились.</div>
        <div class="paragraph">— Да, это то, что Илайя прислала в ответ. Никто не знает, как воскрес Клейн Моретти,
          который был всего лишь 8-й Последовательностью, или как он смог убить Инса Зангвилла,
          полубога, владеющего <code class="calibre15">0-008</code>… — При этих словах выражение лица Цезимира стало несколько странным. —
          Святой Престол просит нас строго хранить эти сведения в тайне.
          Мы не должны разглашать их никому, кто не является архиепископом или высокопоставленным дьяконом.
          Кроме того, мы не должны преследовать Клейна Моретти, делая вид, что он всё ещё в могиле.</div>
        <div class="paragraph">Святой Антоний замолчал на несколько секунд, как будто вспомнил что-то пустяковое.
          Он кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, он — Благословенный Богини…</div>
        <div class="paragraph">Цезимир вдруг посмотрел на святого Антония, как на сумасшедшего.</div>
        <div class="paragraph">Его губы задрожали, но в итоге он не произнёс ни слова.</div>
        <div class="paragraph">Антоний не стал продолжать эту тему, он посмотрел на дверь и сурово сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ваша миссия может потребовать множества расследований. Для этого нужно достаточно людей.
          Хм, команда Соэста завершила свою миссию на Южном континенте.
          Я попрошу их быстро вернуться и следовать вашим инструкциям.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Крестет Цезимир не высказал никаких возражений.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">— Отдохнуть до конца дня перед возвращением в Баклунд? — Леонард посмотрел на капитана команды, Соэста.</div>
        <div class="paragraph">Соэст с жалостью посмотрел на Леонарда, который молчал уже довольно долго, и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Верно.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за тем, как этот Заклинатель Духов покидает свою комнату, Леонард вздохнул и прислонился к стене.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент перед его глазами вспыхнул тёмно-красный свет,
          который полностью окутал его без всякого предупреждения.</div>
      

      
        </body></html>
