<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1059" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494776873600" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494776873344"></a>
          Глава 1049 — “Интуиция” Зрителя <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как это случилось… Даже если Сио и Форс не встретят никаких задержек в пути
           и будут двигаться с относительно высокой скоростью, им потребуется не менее пятнадцати минут,
           чтобы добраться до ближайшего собора Вечной Ночи…
           К счастью, я была достаточно осторожна и заранее помолилась Мистеру Шуту об ангельском благословении.
           Я также фактически загипнотизировал Сио и Форс…»</em> —
           В её голове мгновенно пронеслась целая череда мыслей, но она быстро подавила их.</div>
        <div class="paragraph">Сначала она выглядела растерянной, но затем на её лице появилось выражение понимания.
          Как будто она наконец-то очнулась от своего долгого сна и вспомнила то, что было упущено.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Рамбис, почему вы здесь… — Одри заставила свой голос звучать бесплотно,
          как будто она всё ещё находилась в сонном оцепенении.</div>
        <div class="paragraph">Когда она говорила, она использовала контроль над своими эмоциями, как Психиатр,
           чтобы заставить неизбежный намёк на беспокойство промелькнуть в её сознании,
           не вызвав при этом никаких отклонений.</div>
        <div class="paragraph">Из-за такого неожиданного поворота событий она не знала, как поступить.</div>
        <div class="paragraph">Несомненно, она понимала, что сначала нужно разобраться с последующими вопросами Хвина Рамбиса,
          чтобы полубог ничего не заподозрил. Однако в этом случае он уйдёт через три-пять минут после того,
          как закончит расспросы. Что касается Сио и Форс, то они определённо ещё не вошли бы в собор Вечной Ночи.
          Это замедлило шаг, необходимый для ложного направления, и когда пришло время,
          использование аксессуара шляпы и вызов Мира с лёгкостью выявили бы изъяны в решении вопроса.
          Они не смогли бы полностью устранить присущие им проблемы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я лучше упущу эту возможность, чем продолжу план, не будучи полностью подготовленной…
          Терпение, терпимость и осторожность являются ключевыми в таинственном мире…
          По крайней мере, Хвин Рамбис будет использовать меня в течение длительного периода времени
          и не причинит мне прямого вреда. Он хочет, чтобы я вышла замуж за какого-нибудь принца,
          и этот процесс займёт более полугода. У меня ещё много времени.
          Я могу подождать второй, третьей или даже четвёртой или пятой возможности…
          Единственная проблема в том, что мне нужно сообщить Сио и Форс
          и заставить их действительно спрятаться как можно быстрее…»</em> — Одри быстро пришла к решению,
          когда её глаза вернулись в нормальное состояние, но при этом в них появились нотки насторожённости и страха.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за её реакцией и услышав её вопрос, Хвин Рамбис улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы впервые гипнотизируете кого-то, и я беспокоился, что произойдёт несчастный случай,
          поэтому я специально пришёл сюда, чтобы пронаблюдать. Хе-хе, учитывая ваше происхождение,
          обычно у вас нет возможности сделать это…</div>
        <div class="paragraph">Его голос был мягким и наполненным заботой.
          Это заставило насторожённость и страх в глазах Одри понемногу утихнуть.</div>
        <div class="paragraph">Но в мире разума Одри снова почувствовала, как её сознание разделилось на части.
          Одна из них поднялась вверх и смотрела вниз на “остров” и “море”.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило её ясно осознать, что её ласковые чувства и ощущение безопасности,
           которые она только что испытывала, были искусственными.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Одри пришла в норму, Хвин Рамбис кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Как они ответили на твой вопрос?</div>
        <div class="paragraph">Одри честно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Сио сказала, что расследование в отношении виконта Стратфорда
          и поиски тайны короля — это всё по её собственной воле.
          У неё было много подозрений в связи со смертью своего отца.
          Её отцом был бывший капитан королевской гвардии граф Мейсон Дёре…
          Однако она упомянула, что её действия были благословлены неким существом.</div>
        <div class="paragraph">Отвечая, Одри почти перестала говорить. Это произошло потому,
          что её духовность высоко в небе смотрела вниз на “себя” на острове сознания и духовном море.
           Она увидела фигуру, поднимающуюся со дна моря по появившимся ступеням,
           проходящую через сферу подсознания и приземляющуюся на её острове Тела Сердца и Разума.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в чёрный костюм-тройку, на голове были серебристые волосы. Это был ещё один Хвин Рамбис.</div>
        <div class="paragraph">На лице Хвина Рамбиса не было и намёка на улыбку.
          От него исходил крайне зловещий дух, а часть его кожи была покрыта серовато-белой чешуёй.
          Его глаза не только превратились из бледно-голубых в золотистые,
          но и стали вертикальными, похожими на глаза какого-то животного.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не тот факт, что она уже сталкивалась с подобным, то сильная нервозность,
          которую она сейчас ощущала, не позволила бы Одри сделать вид, что она ничего не заметила,
          и при этом не перестать говорить и не заикаться.</div>
        <div class="paragraph">В реальном мире Хвин Рамбис улыбнулся, глядя на красивое лицо Одри, и спросил дальше:</div>
				<div class="paragraph">— Какое Существо благословило?</div>
        <div class="paragraph">Одри покачала головой, так как остров сознания начал меняться.</div>
        <div class="paragraph">— Когда этот вопрос был поднят, Сио и Форс стали очень сопротивляться.
          Появились признаки выхода из гипноза, поэтому я не осмелилась продолжать расспросы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, благословение конкретного существа можно объяснить как внимание Мистера Шута,
          а можно и как внимание Богини…»</em> — Ясно видящая Одри беззвучно бормотала под духовным небом.</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис продолжал задавать окольные вопросы и расспрашивать о деталях гипноза.</div>
        <div class="paragraph">Через две-три минуты он удовлетворённо кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Неплохо. У вас действительно есть дар гипнотизировать людей.
          Когда последние события подойдут к концу, я дам вам зелье Созерцателя Снов и лично проведу для вас ритуал.
          Ах да, не отвергайте слишком сильно любовь и брак. Вам ещё нет и двадцати лет,
          и это самое подходящее время для таких дел. Вашего обаяния достаточно,
          чтобы завоевать всеобщее расположение и наслаждаться их вниманием…</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис использовал косвенный намёк и наставление, чтобы снизить сопротивление Одри в отношении любви и брака.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот отвратительный тип…»</em> — Одри надула щеки под своим духовным небом
          и обиженно зарычала. Затем она сдержала себя, чтобы показать некоторую застенчивость и тоску.</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис не ожидал успеха, просто следуя логическому процессу.
          Увидев это, он втянул своё вторгшееся сознание и позволил себе покинуть остров.</div>
        <div class="paragraph">Он обернулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Забудьте то, что я только что сказал. Это всё спонтанные мысли из вашего сердца.
          После того как я покину это место и исчезну из вашего поля зрения, вы забудете, что я был здесь.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Одри под духовным небом не могла не вздохнуть с облегчением.
          Это означало, что Хвин Рамбис собирался уходить.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что с момента его появления прошло всего пять минут,
          и Сио и Форс не хватило времени, чтобы войти в ближайший собор Вечной Ночи,
          Одри всё равно хотела, чтобы Хвин Рамбис ушёл как можно скорее.
          Противостоять полубогу из домена Зрителя было невообразимо тяжело.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но после этого ещё есть шанс. Пока я сохраняю сознание, шанс ещё будет.
          Одри, не унывай, не будь нетерпеливой…»</em> — Одри молча утешала себя,
          глядя, как Хвин Рамбис разворачивается и идёт к залу.</div>
        <div class="paragraph">Она не расслаблялась и не дышала. Она изо всех сил старалась сохранить своё нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Хвин Рамбис остановился на своём пути и обернулся.
          Он сузил свои бледно-голубые глаза и посмотрел на Одри.</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы так испугались, когда впервые увидели меня?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Я… я был слишком удивлена в тот момент, поэтому мне не удалось хорошо скрыть некоторые из своих эмоций?»</em> —
          Одри почувствовала покалывание на коже головы под длинными светлыми волосами,
           когда её мысли быстро завертелись. Она спросила озадаченно:</div>
				<div class="paragraph">— Правда? Разве это не нормально? Кто-то внезапно появился рядом со мной. Кратковременный шок неизбежен.</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис кивнул, как бы соглашаясь с этим объяснением.
          Он осмотрел Одри и вдруг сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Раньше вы носили с собой в качестве аксессуара мистический предмет, который может менять форму.
          Почему вы не надели его сегодня?</div>
        <div class="paragraph">Для Зрителя эта деталь была аномалией.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О нет… Большую часть времени я прятала Ложь под одеждой.
          Как он заметил, что я не надела его в этот раз…
          Он тайно прочитал некоторые из моих воспоминаний, воспоминаний, которые я не защищала,
          чтобы казаться нормальной…»</em> — Столкнувшись с вопросом Хвина Рамбиса,
          Одри почувствовала, что её мысли застоялись.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой она не надела Ложь, была проста — она боялась,
          что этот аксессуар усилит её эмоции, не позволяя ей полностью скрыть свои истинные мысли
          при встрече с полубогом Пути Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что она предсказала, что сегодня встретит Хвина Рамбиса.
           Это было то, что не должно было произойти при обычных обстоятельствах!</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока Одри ухватилась за идею и глупо улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Это усилит мои эмоции и снизит успешность попытки гипноза.
          Я сняла его заранее, чтобы избежать любых случайностей.</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Так вот в чём причина…</div>
        <div class="paragraph">В тот самый момент, когда Одри почувствовала себя немного расслабленной,
          этот полубог Пути Зрителя внезапно сузил глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Если дело только в этом, то подозревать нечего.
          Но по сравнению с тем, когда вы видели меня, страх, который немного превысил нормальные пределы,
          кажется, что-то подразумевает…</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, светло-голубые глаза Хвина Рамбиса стали вертикальными и быстро окрасились в золотой цвет.</div>
        <div class="paragraph">Два золотых вертикальных зрачка чётко отражали образ Одри в её наряде наездницы.</div>
        <div class="paragraph">От жужжания мысли Одри стали чрезвычайно путаными. Только “она” под духовным небом едва сохраняла сознание.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность духовного моря, окружавшего остров, вздымалась волнами, обволакивая её.</div>
        <div class="paragraph">В то же время зловещего вида Хвин Рамбис вернулся на остров и остановился под поверхностью моря,
          позволяя пятнам серовато-белой драконьей чешуи влететь в основание острова,
          где находилась большая часть подсознания человека.</div>
        <div class="paragraph">Одри вдруг почувствовала, как её мысли закрутились, побуждая её сказать всё, признаться во всех своих секретах.</div>
        <div class="paragraph">Полагаясь на ясность “себя под духовным небом”, она едва контролировала себя и ничего не выдала.
          Она также знала, что если так будет продолжаться, то обязательно возникнут проблемы,
          поэтому она быстро отвлекла некоторые свои мысли и, полагаясь на ангельское благословение
          и своё расщеплённое сознание, помешала Хвину Рамбису заметить это.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из этих мыслей были связаны с тем, что она потянулась рукой в левый карман.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Хвин Рамбис, вторгшийся в её мысленный мир, выглядел всё более зловеще и фыркнул.</div>
        <div class="paragraph">— Проблема действительно существует!</div>
        <div class="paragraph">Если бы проблемы не было, Одри начала бы с самого важного,
          раскрывая все свои секреты и личные дела одно за другим, а не молчала!</div>
        <div class="paragraph">Так же, поскольку попытка манипуляции произошла так быстро, у Одри не было времени,
           чтобы разобраться со всеми своими секретами. Даже если бы она хотела что-то скрыть,
           её ясность обнаружилась бы в тот момент, когда она заговорила.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что что-то не так, Хвин Рамбис больше не колебался.
          Его взгляд стал очень холодным, а кожа покрылась серовато-белыми чешуйками.</div>
        <div class="paragraph">Буря в духовном море внезапно усилилась, и Одри, находившаяся под духовным небом, зашаталась.</div>
        <div class="paragraph">Последний бастион защиты её сознания стремительно слабел под повторными атаками, находясь на грани разрушения.</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис снова увеличил силу шторма разума, чувствуя удовлетворение от того, что весь Остров Одри задрожал.</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что он вот-вот сможет полностью контролировать её!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он услышал слово на древнеем Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Судьба!</div>
        <div class="paragraph">В реальном мире Хвин Рамбис удивлённо поднял голову.
           Он увидел, что зелёные глаза Одри окрасились самым ярким, самым ослепительным золотом.</div>
      

      
        </body></html>
