<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1037" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494778261056" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494778260800"></a>
          Глава 1027 — Обман <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После того, как Конас Килгор понял, к какому из Потусторонних Путей принадлежит его враг,
          все фигуры Германа Воробья в саду, винограднике и главном здании подняли левую руку.
          Они сгибали средний палец, безымянный палец и Мизинец, вытягивали указательный и большой пальцы,
          придавая им простую форму пистолета.</div>
        <div class="paragraph">Указательные пальцы, изображавшие стволы и дула, нацеленные на Конаса Килгора в воздухе,
          прежде чем их руки дёрнулись вверх, по-видимому, из-за отдачи.</div>
        <div class="paragraph">Среди оглушительного шума рядом с Графом Падшим, одетым в белую рубашку и чёрные брюки,
          появились призрачные голуби. Они летели на него со всех сторон, являя собой зрелище невероятной красоты.</div>
        <div class="paragraph">Это была случайная аномалия, возникшая из-за карманных часов с железной кожей — Концерта Света и Тени.
          Это заставляло воздушные пушки, которые могли пробивать дома,
          превращаться в голубей, которые не представляли никакой угрозы!</div>
        <div class="paragraph">Использовав “хаос” Чтобы сорвать коллективный залп противника,
          Конас Килгор не удивился, увидев, как голуби взлетели и рассеялись в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Он уже был морально подготовлен.</div>
        <div class="paragraph">Он уже много лет терпел негативные последствия запечатанного артефакта!</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись этой возможностью, он без колебаний поднял руки,
          в которых держал железные карманные часы и револьвер, делая это так, чтобы они столкнулись.</div>
        <div class="paragraph">Это было так Искажение нацеленное на всех Германов Воробьёв под ним.</div>
        <div class="paragraph">Конаса Килгора больше всего расстраивало, когда он сражался с Экцентричным Колдуном, то, что он не мог сказать,
          был ли враг, с которым он столкнулся, марионеткой или реальным человеком,
          если только марионетка не была очень грубого уровня.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, у него было много сверхъестественных сил,
          которые он не осмеливался использовать, потому что они были неэффективны против марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Крупномасштабный Запрет всё ещё был в порядке,
          но Запрет направленный на одну цель был бессмысленным в реальном бою.
          Независимо от того, сколько сверхъестественных сил марионетка была лишена,
          это не влияло на реальное тело. Когда это происходило,
          его противнику просто нужно было поменять марионеток, чтобы решить проблему.</div>
        <div class="paragraph">В связи с аналогичными причинами, используя Увеличение на мистические предметы
          на марионетках было временно списано Конасом Килгором в стратегических целях.</div>
        <div class="paragraph">Точно так же и “Отдача” Графа Падших была бесполезна. Она был даже хуже, чем Запрет,
          поскольку это может привести к тому, что марионетка Эксцентричного Колдуна
           потеряет свои соответствующие Потусторонние силы.
            Однако негативным последствиям Дарованния марионетка вообще не могла помешать.
            Будь то вялость, потеря воли к борьбе,
            беспокойство или сосредоточенность только на деньгах — всё это было бессмысленно для марионетки,
             которая, по сути, умерла, не имея ни способности мыслить, ни склонности к действию.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Конас Килгор решил сначала решить проблему идентификации марионеток и самого тела.</div>
        <div class="paragraph">В этом аспекте у других, возможно, и не было решения,
          но у высокоуровневого Потустороннего Пути Адвоката определённо не было таких забот.</div>
        <div class="paragraph">Во всём были свои правила, и всё подчинялось определённым законам.
          Полубоги Пути Адвоката, умели находить любые лазейки, чтобы использовать их в своих интересах.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с его боевым опытом борьбы с другими Эксцентричными Колдунами,
          и тем, как он серьёзно обдумывал решения для борьбы с ними в течение последующего периода,
           Конас Килгор был совершенно уверен, что Искажение могло подавить его врага.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что Экцентричный Колдун может легко переключаться между своим настоящим телом и марионетки.
          Он планировал Исказить это, делая Эксцентричного Колдуна только способным переключиться на двух-трёх марионеток!</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, трудность идентификации реального тела и марионетки будет сведена к минимуму.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, если бы не тот факт, что искажения не могли превышать определённых пределов,
           и не были ориентированы на область эффект Запрета достиг своего предела,
            Конас Килгор определённо использовал бы более простой метод,
            чтобы справиться со своим противником, например, заставить Эксцентричного Колдуна
             иметь возможность поменяться только с одной марионеткой,
             или он мог Запретить “обмен с марионетками”.</div>
        <div class="paragraph">Конас Килгор соединил Крик Отчаяния Ревера и Концерт Света и Тени вместе,
           как будто он сжимал большую область в маленькую область.</div>
        <div class="paragraph">Граф Падших — Искажение!</div>
        <div class="paragraph">Он молча выпустил красное свечение с глубокой тенью в руке.
          Казалось, он предлагал его фигурам Германа Воробья в саду, винограднике и главном здании.
          Что же касается толстых и худых, нормальных или ужасающих сумасшедших авантюристов,
          то ни один из них не испытывал никаких отклонений.</div>
        <div class="paragraph">Конас Килгор также страдал случайной аномалией, вызванной Концертом Света и Тени!</div>
        <div class="paragraph">Он изменил эффект искажения, вызвав цветок из сада внизу.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент воздушные пушки, превратившиеся в призрачных голубей, продолжали стрелять!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент битва между двумя полубогами стала нелепой, смешной и забавной.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, будь то Герман Воробей или Конас Килгор, никто из них не думал,
          что это так, особенно последний. Он снова ощутил знакомое чувство беспомощности.</div>
        <div class="paragraph">Он не колебался, когда снова хлопнул ладонями, завершая Искажение.
           Он хотел полагаться на количество, чтобы противостоять случайному эффекту аномалии.</div>
        <div class="paragraph">Однако Гирман Воробей не был мертвецом, который соблюдал бы этикет пошагового боя.
          Большая группа безумных искателей приключений либо поднимала руки в боевом положении,
          либо использовала Похоронный Звон, целясь в Графа Падших в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем сердце Конаса Килгора зашевелилось.
          Он слегка повернул голову, чтобы посмотреть вверх, и увидел, что внутри гигантской багровой луны,
          висевшей над чёрным шпилем, снова появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в шёлковый цилиндр, чёрный плащ,
          перчатку из человеческой кожи и железно-чёрный револьвер.
          У него было холодное выражение лица и глубокие очертания. Это был ещё один Герман Воробей!</div>
        <div class="paragraph">Алая Луна, казалось, давила ему на плечи, когда он скользил вниз,
          его тело расширялось и становилось всё яснее. Что же касается чёрного, как железо,
           длинноствольного револьвера в его руке, то он уже поднял его и направил на Конаса Килгора.</div>
        <div class="paragraph">Пуля с прозрачными и полупрозрачными срезами вылетела из дула, направляясь прямо к Конасу Килгору.</div>
        <div class="paragraph">Это была Пуля Лишения, созданная с помощью Червя Времени, оставленного аватаром Амона!</div>
        <div class="paragraph">Он отличался от “Лишения” Пути Арбитра. По сути, это было воровство.
          Он мог украсть последние три Потусторонние силы, которые использовала цель,
          и получить возможность использовать их.</div>
        <div class="paragraph">Однако до тех пор, пока Лишение Пути Арбитра выбирало мишень,
          после чего они могли напрямую лишить их своих способностей.
          Хотя эта пуля… с эффект Лишения не требовала контакта, чтобы быть эффективной,
           цель должна была находиться в пределах определённого диапазона и не иметь возможности покинуть зону.
           Короче говоря, один из них был неизбежен,
           и противостоять ему или ослаблять его можно было только благодаря уровню
           или Потусторонним Чертам, в то время как от другого можно было эффективно уклониться,
           если выстрел был обнаружен заранее.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отказался от скрытной атаки и тянул время, потому что, с одной стороны,
          хотел, чтобы Конас Килгор израсходовал все свои силы Запрета и Лишения. Потусторонними силами,
          которые казались ему важными. С другой стороны, он также ждал появления первой случайной аномалии.
          Затем он воспользуется промежутком между двумя аномалиями,
          чтобы украсть три самые могущественные силы Конаса Килгора с помощью Пули Лишения.</div>
        <div class="paragraph">Ради этих двух целей он даже вручил Победителю Энуни Похоронный Звон и Ползучий Голод,
          и сделал его похожим на настоящего Германа Воробья, а не на марионетку.</div>
        <div class="paragraph">Судя по текущим событиям, Конас Килгор был близок к проигрышу Искажения, Беспорядка и Увеличения.</div>
        <div class="paragraph">Фигуры Германа Воробья под ними коллективно стреляли.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно взорвались воздушные пушки и пуля, превратившись в красный,
          фиолетовый, жёлтый или зелёный фейерверк. Однако они не могли осветить глубокое тёмное небо.</div>
        <div class="paragraph">Концерт Света и Тени снова создал случайную аномалию!</div>
        <div class="paragraph">Он производил свои эффекты несколько раз подряд без каких-либо пауз или задержек.</div>
        <div class="paragraph">Конас Килгор тут же улыбнулся и снова хлопнул в ладоши.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно молодые люди, одетые в шёлковые цилиндры и чёрные плащи под светом гигантской багровой луны,
          помрачнели. Только двое сохранили свои прежние состояния.</div>
        <div class="paragraph">Искажение Графа Падших вступило в силу!</div>
        <div class="paragraph">Это означало, что Герман Воробей мог поменяться местами только с этими двумя обычными марионетками!</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Конас Килгор не колебался ни секунды.
          Он взмахнул рукой и выбросил цветок, который держал вместе с карманными часами.</div>
        <div class="paragraph">Цветок ускорился и, казалось, набирал вес изниоткуда.
          Словно стрела, он метнулся к одной из обычных марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Это нападение было Увеличено и также пришло с эффектами Взятки-Ослабления!</div>
        <div class="paragraph">Цветок был похож на пушку, которая тяжело врезалась в землю, вызвав сильное землетрясение.</div>
        <div class="paragraph">Вздымающиеся волны, которые он поднимал, выбрасывали обычных и необычных фигур в окрестности,
          разрывая или серьёзно раня их. Две марионетки, с которыми мог поменяться Гермен Воробей, превратились в куски мяса.</div>
        <div class="paragraph">Квонас Килгор сохранял спокойствие. Как он сам Исказил свою траекторию в воздухе
          и облетел местность. В полёте, он поднял Крик Отчаяния Ревера и направил его на Германа Воробья,
          спустившегося с багровой луны.»</div>
        <div class="paragraph">В то же время он молча приготовил Подкуп.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел дать своей цели отрицательное состояние “не хватает воли к борьбе”!</div>
        <div class="paragraph">Но в этот момент мысли Конаса Килгора внезапно улетучились, а мысли стали вялыми.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… Превращение в марионетку…»</em> — Ментальное состояние Конаса Килгора напряглось,
          когда он осознал своё нынешнее положение.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел, что Герман Воробей, спустившийся с багровой луны, уже не так далеко от него, как раньше.
          Расстояние между ними было всего около ста метров.</div>
        <div class="paragraph">Он неосознанно вошёл в диапазон, где можно было контролировать Нити Духовного Тела.
           Он оставался там по меньшей мере три секунды, не осознавая этого!</div>
        <div class="paragraph">Обман!</div>
        <div class="paragraph">Обманная пуля, сделанная из Аватара Амона!</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн, который на самом деле был Победителем Энуни, нажал на курок,
          он не только выпустил лишающую пулю, но и выстрелил дважды!</div>
        <div class="paragraph">Это было сделано для того, чтобы предотвратить любые случайные аномалии.</div>
        <div class="paragraph">С аномалией, случившейся однажды, даже если бы другая аномалия должна была произойти,
          только одна из двух пуль, выпущенных с интервалами, которые были немного удалены друг от друга,
          будет затронута. В конце концов, это была временная случайная аномалия.
          Это могло произойти два-три раза подряд, но четыре или пять последовательных случаев были редкостью.
          Поэтому, атакуя много раз, будет по крайней мере один или несколько экземпляров,
           которые не пострадают от аномалии!</div>
        <div class="paragraph">Только что выстрел второй обманчивой пули был скрыт коллективным залпом марионеток.</div>
        <div class="paragraph">Вот почему Клейн заставил Победителя Энуни использовать Похоронный Звон — полагаться на свою удачу!</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он успешно обманул Конаса Килгора и позволил Победителю Энуни
          тайно войти на безопасное расстояние в 150 метров от него и начать контролировать Нити Духовного Тела,
          получив первоначальный контроль.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда это началось, это означало, что Потусторонняя сила начала действовать.
          Поскольку никаких аномалий не было, это означало, что их больше не будет!</div>
      

      
        </body></html>
