<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_978" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494781978720" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494781978464"></a>
          Глава 968 — “Снисхождение” Святого <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Матерчатая кукла повернула свои безжизненные глаза, после чего её тело выпрямилось.
          Она посмотрела в сторону области, которую не освещал багровый свет луны.
          Там спокойно стояли человек с бугристой щекой и другие сектанты,
          но в этот момент они склонили головы и подняли руки, словно молились, благочестиво слушая “откровение”.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через две-три секунды матерчатая кукла наконец встала прямо.
          Как раз в тот момент, когда она собиралась открыть безъязыкий рот и произнести голос,
          не принадлежащий “телу”, в котором она находилась, все её движения вдруг стали вялыми,
          как будто она была роботом с высокой прочностью.</div>
        <div class="paragraph">Спрятавшись среди культистов, Клейн увидел, что от матерчатой куклы тянется странная духовная нить.
          Не раздумывая, он начал управлять ею!</div>
        <div class="paragraph">В комнате, освещённой настенной лампой, свет мгновенно померк.
          Кукла с искривлёнными глазами и ртом мгновенно потеряла опору,
          которая, казалось, была обусловлена наличием скелета, и неподвижно опустилась на стол.</div>
        <div class="paragraph">На фоне мерцающих уличных фонарей, которые находились на расстоянии более тысячи метров,
          Клейн потерял контроль над сгустком Нитей Духовного Тела.
          Силе, спустившейся с помощью куклы, понадобилось меньше двух секунд, чтобы выйти из зоны его действия!</div>
        <div class="paragraph">В комнате поднялся пронизывающий холодный ветер, когда ковёр со столами и стульями внезапно натянулся,
          посылая мужчину с бугристой щекой и большинство других культистов кувырком.
          Только переодетый Клейн успел вовремя вскочить и избежать несчастного случая.</div>
        <div class="paragraph">Конечно же, Победитель Энцо стоял на краю ковра, совершенно не пострадав.</div>
        <div class="paragraph">На холодном ветру ковёр свернулся и связал нескольких культистов, плотно закрыв им нос и рот, зажав горло.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем перьевые ручки на столе автономно сняли наконечники, а затем выстрелили вперёд,
          вонзаясь в шею человека с бугристой щекой. В плотной массе перьев они не оставили ни единого зазора.</div>
        <div class="paragraph">Деревянный стул взорвался, его осколки разлетелись, не пощадив ни одного из оставшихся культистов.</div>
        <div class="paragraph">У стены треснула трубка настенного светильника, из которой со свистом вырвался газ.</div>
        <div class="paragraph">Ткань, которой был задрапирован диван, поднялась, связалась в халат
           и обмоталась вокруг горла проводника поезда. Несколько плиток пола взлетели вверх,
           пронзив нескольких культистов снизу.</div>
        <div class="paragraph">Мгновенно все предметы в комнате наполнились наступательным потенциалом,
          словно пытаясь убить все признаки жизни внутри.</div>
        <div class="paragraph">Клейн попытался увернуться, но его рубашка, брюки, пояс, пальто и шляпа, казалось, жили своей собственной жизнью.
          Они силой зафиксировали его на месте.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно открыл рот и издал звук:</div>
				<div class="paragraph">— Пуф!</div>
        <div class="paragraph">Он имитировал звук щёлкающих пальцев.</div>
        <div class="paragraph">Из его одежды вырвалось алое пламя, которое мгновенно охватило его тело и сняло ограничения.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ткань на другом диване приподнялась, как будто она была накинута на кого-то.</div>
        <div class="paragraph">Эта странная сцена отразилась в глазах Клейна, он задрожал и напрягся. В него вселился злой дух!</div>
        <div class="paragraph">Пламя, взметнувшееся вверх, не погасло. Они сжигали его одежду и плоть, превращая его в чёрную бумажную фигурку.</div>
        <div class="paragraph">За этой бумажной фигуркой был узор, покрытый перьями. Это было сюрреалистическое и иллюзорное ощущение.</div>
        <div class="paragraph">Это была мутировавшая бумажная фигурка, которая была запятнана аурой Искусственной Смерти!</div>
        <div class="paragraph">Клейн знал, что мутировать кукла могла только в двух случаях.
          Первая — сущность, маскирующаяся под бога, находилась неподалёку и почувствовала смерть культистов;
          следовательно, были сделаны приготовления к преднамеренному спуску, заложив ловушку для врага.
          Другая версия заключалась в том, что тот, кто использовал куклу, действительно был неким тайным существом.
          “Он” не знал, что жертвенный ритуал был сорван, и спустился в назначенное время,
          чтобы дать следующую порцию “откровений”.</div>
        <div class="paragraph">И независимо от того, какая это была ситуация, она означала опасность.
          Поэтому, как мог Клейн выступать неподготовленным?</div>
        <div class="paragraph">Исходя из особенностей спуска или овладения куклой, он уже поместил бумажную фигурку,
          которая мутировала из-за разложения ауры Искусственной Смерти, в железный портсигар.
          Он также поддерживал уровень своей марионетки на уровне обычного человека, чтобы заманить цель овладеть им!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент цель одержимости “бога”, которому поклонялись культисты, перешла от Клейна к Фигурке Смерти!
          Когда алые языки пламени охватили фигурку из бумаги, она загорелась
          и резко окрасилась в бледно-белый цвет с лёгким тёмно-зелёным оттенком.</div>
        <div class="paragraph">Раздалось довольно болезненное мычание, когда в окне, залитом багровым лунным светом,
          мелькнуло прозрачное изображение.</div>
        <div class="paragraph">Почти в тот же миг “ожившие” предметы в комнате упали на пол, возвращаясь в своё безжизненное состояние.
          Что касается Энцо, то вокруг него клубилось пламя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в портовом городе к северу от Южного континента жители наслаждались комфортом
          и теплом своего дома и семьи в ночное время. Они не замечали,
          что их стеклянные окна и поверхности настенных светильников тускнели,
          а затем быстро возвращались в нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Наряду с этим потускнением пламя в камине то усиливалось, то угасало.
          Остатки огня на кухне разгорались и гасли.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса стеклянные окна в той комнате потемнели сильнее всего,
          и колебания пламени продолжались. Однако верующие в комнате молились Изначальной Луне,
          не обращая внимания на происходящее.</div>
        <div class="paragraph">Через неизвестный промежуток времени багровый свет луны немного посветлел,
          словно покрыв весь город лёгкой вуалью.</div>
        <div class="paragraph">Яркость быстро пришла в норму, когда на серебряной свече, стоящей на обеденном столе,
          вспыхнуло багрово-красное пламя.</div>
        <div class="paragraph">Энцо вышел из него, когда его тело и лицо быстро превратились в Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Всего несколько мгновений назад, в момент, когда багровая луна стала ярче, он потерял свою цель.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они не только обладают способностями Потустороннего высокого уровня Пути Призрака,
          но и могут заимствовать силу багровой луны… Что касается этих двух аспектов,
          то один из них возможен только с запечатанным артефактом или мистическим предметом…»</em> —
          тихо пробормотал Клейн и прошёл к предварительному выводу.</div>
        <div class="paragraph">После того, как полубог, владевший куклой, был поражён Фигуркой Смерти,
          он поверил, что у него есть шанс уничтожить своего противника.
          К его удивлению, сила противника и имеющиеся в его распоряжении средства оказались более разнообразными и мощными,
          чем он предполагал.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, что он мог подтвердить, это то, что это был не ангел,
          так как его сила и уровень значительно уступали ему.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда эта мысль промелькнула у него в голове,
          Клейн вышел из столовой и вошёл в комнату для занятий. Там было несколько верующих, молящихся Изначальной Луне.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от культистов на паровозе, они знали, кому молятся, как будто были более официальными членами прихода.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вошёл в комнату неторопливым шагом, пока они не повернули головы, заметив его.</div>
        <div class="paragraph">Обладая мощной иллюзорной силой Эксцентричного Колдуна,
          они восприняли Германа Воробья как оракула, спустившегося к ним. Они увидели яркий лунный нимб у его головы.</div>
        <div class="paragraph">Верующие упали на колени в благочестивой прострации.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал болтать без умолку, спросив глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Кто был тот святой, которого вы встречали раньше?</div>
        <div class="paragraph">Хотя один из верующих был озадачен, он всё же почтительно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Оракул, это был Шаман Кинг Кларман.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шаман Кинг Кларман… Знакомое имя… Ах да, автор той Книги Тайн… Разве он не давным-давно умер?
          Он жил более тысячелетия назад. Святые неспециальных Путей не могут жить так долго…
          Он присоединился к Школе Мысли Розы, но всё ещё верит в Изначальную Луну.
          Каким-то образом он продлил свою жизнь? А может быть,
          только его Последовательность обеспечивает ему долгую жизнь?»</em> —
          Мысли Клейна завихрились, и он вспомнил происхождение фамилии “Кларман”.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Парусник причалил к пирсу, и слабый лунный свет освещал интерьер каюты.</div>
        <div class="paragraph">Из зеркала вышла фигура с вьющимися чёрными волосами с белыми прожилками.
          На нём был халат с малиновыми узорами. На его лице были морщины, не слишком заметные и неглубокие.
          Его глаза были налиты кровью.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на открытых участках кожи, например, на тыльной стороне ладони, поры расширились,
          и из них появились белые перья, окрашенные бледно-жёлтым маслом.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица этого старца было несколько искажённым, как будто он терпел боль.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро сел на кровать, склонил голову, сцепил руки и тихо запел.</div>
        <div class="paragraph">От его дрожащего голоса лоб медленно раскололся, обнажив красную полную луну,
          которая, казалось, была в него вмонтирована!</div>
        <div class="paragraph">Лунный свет рассеялся и окутал старца, заставив белые перья на нём сжаться и раствориться в небытии.</div>
        <div class="paragraph">Но в этот момент его живот вздулся, словно наполнился жидкостью.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, его одежда вместе с кожей разорвалась, и на палубу вылетел сгусток плоти и крови,
          покрытый белыми перьями. Покорчившись некоторое время, он сгнил и умер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Старец поднял голову и медленно выдохнул.
          Его налитые кровью глаза были полны недоумения.</div>
        <div class="paragraph">Он тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Благословенный Смерти? Но Смерти больше нет…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Рано утром Уполномоченные Каратели Церкви Бурь,
          взявшие в свои руки дело о загадочной гибели персонала паровоза,
          получили новые сведения.</div>
        <div class="paragraph">Пропавшие кондуктор и машинист, а также несколько подозрительных пассажиров были найдены!</div>
        <div class="paragraph">Вскоре команда Уполномоченных Карателей, следуя за подсказками, нашла свои цели.</div>
        <div class="paragraph">Они были повешены возле здания в ряд.</div>
        <div class="paragraph">— Это провокация! — прорычал капитан Уполномоченных Карателей сквозь стиснутые зубы.</div>
        <div class="paragraph">Но после того, как они опустили трупы и провели расследование внутри комнаты,
          они увидели, что в комнате для занятий эти люди благочестиво молились Изначальной Луне,
          проводя довольно дьявольский ритуал.</div>
        <div class="paragraph">— Арестовать их всех! — Капитан карателей отдал приказ после секундного удивления.</div>
        <div class="paragraph">Верующие Изначальной Луны, казалось, вновь обрели рассудок и попытались сопротивляться.
          Однако они были быстро подавлены, либо погибли, либо были ранены.</div>
        <div class="paragraph">Капитан карателей осмотрел местность и необъяснимо сказал своим коллегам:</div>
				<div class="paragraph">— Они не заметили ряд трупов, висящих у их порога?</div>
        <div class="paragraph">Один из потусторонних Пути Чтеца подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Эти трупы могли быть оставлены там, чтобы направить нас на исследование местности.</div>
        <div class="paragraph">Капитан карателей успокоился и кивнул в раздумье:</div>
				<div class="paragraph">— Полубог какой церкви проходил мимо?</div>
      

      
        </body></html>
